23 - Davy Back Fight
Les gars, sortez les voiles !
En route pour l'île suivante !
Attends un peu, Luffy.
Et si on faisait une pause ?
Mais bien sûr.
Comme si on pouvait faire une pause,
sur cette mer.
Allez, quoi...
La mer est bizarre
depuis tout à l'heure.
On se bouge !
Barre à bâbord !
À tes ordres, Nami chérie !
Je vous l'avais dit.
Chaud devant !
- C'est un raz-de-marée !
- Il y a quelque chose dans la vague.
Ce sont des singes des mers !
Quoi encore ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Fuyons !
Ne pousse pas !
On doit s'éloigner d'eux !
Ils se battent entre eux ?
- Bellamy !
- Sarquiss !
Par pitié, arrêtez-les !
Je t'en prie,
arrête ça !
Pourquoi tu fais ça ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Sarquiss a l'air d'être plus amoché.
Pourquoi ?
Tu me demandes pourquoi je fais ça ?
Sarquiss, Bellamy.
Vous avez traîné mon pavillon
dans la fange,
voilà pourquoi.
Qu'il y ait des îles dans le ciel
ou non,
que la légendaire Cité d'Or
existe ou pas,
tout ça, on s'en tamponne.
Les dissensions doivent être exploitées
et écrasées.
C'est bien ça, non ?
Hein, Bellamy ?
C'est Don Quijote Doflamingo.
L'un des sept Grands Corsaires ?
Sa tête vaut plus de 300 millions.
Qu'est-ce qu'il vient faire ici ?
Je n'ai pas besoin
de petites frappes dans ma bande,
pauvres morveux.
Bon sang...
Mon corps bouge tout seul !
Arrête ça, pitié !
Pardonne-nous !
Non !
Bellamy !
Redonne-nous...
Redonne-nous juste une chance.
Moi... Moi et les autres,
nous t'obéirons !
- Bellamy !
- Ça suffit, Bellamy.
J'ai échoué,
mais je n'ai pas l'intention
de trahir tes idéaux.
Je le jure sur ce pavillon.
C'est juste ma manière
de faire les choses !
J'exterminerai
toute la vermine qu'il faudra
pour avoir le privilège
de te rejoindre, un jour !
Quel dévoué serviteur,
j'en ai presque la larme à l'œil.
C'est ça, Bellamy,
que j'apprécie le plus chez toi.
L'avènement
de la nouvelle ère est proche.
Alors fais comme tu veux.
Mais je n'ai pas besoin de toi
dans ma bande.
Doflamingo !
La tête du petit Bellamy
valait pourtant 55 millions !
Mais il n'a rien pu faire.
Le grand moment approche.
Préparez-vous au plus vite.
Dans l'ère qui vient,
seuls les vrais pirates survivront.
Les faibles ne pourront pas s'échapper.
Portée par une vague irrépressible,
voici venir la nouvelle ère des braves.
Ça s'est calmé, on dirait.
Restons sur nos gardes.
Message urgent !
Navire en vue à 12 heures !
C'est un navire ennemi ?
C'est pas le moment.
Eh bien, en fait...
Pas de pavillon ni de voile,
identification impossible.
Comment ça, rien de rien ?
Ils font quoi en mer, alors ?
Ce que j'en sais, moi !
Mais c'est pas tout.
Leur équipage est très réduit.
Et en plus,
ils ont pas l'air super motivés !
À se demander s'ils sont vivants.
On se tire !
Revoilà les Sea Monkey !
- Encore ?
- Ils nous ont suivis ?
- Ça craint, y a pas de vent.
- Ferlez les voiles !
Il faut ramer !
Ils font quoi, eux ?
Ils sont dingues, ou quoi ?
La vague va les engloutir !
Ohé, du navire !
Le raz-de-marée et les singes arrivent !
Secouez-vous !
Regardez, un navire.
Ce sont des pirates !
Debout là-dedans !
Un navire ennemi,
on doit les dépouiller !
Et le raz-de-marée, alors ?
On doit s'enfuir d'abord.
Mais il va nous échapper !
- Prépare les canons !
- D'où, tu me commandes ?
La barre ! Vite, la barre !
Ils se bouffent tous le nez.
Ils voulaient nous plumer,
qu'ils se débrouillent.
- De quel côté, la barre ?
- J'en sais rien !
Des instructions !
Où est le navigateur ?
- Y en a pas !
- Et le capitaine ?
Non plus !
Qui a tiré au canon ?
- On va y rester !
- Mais quelle bande de bras cassés !
Et toi, tu t'es vu ?
Même pas foutus d'éviter une vague !
Eh ben, ça n'arrête pas aujourd'hui.
Ça s'est calmé, non ?
En fait, ce raz-de-marée
était un coup des singes des mers.
L'humidité et la température
sont stables,
on doit déjà être
sous l'influence de la prochaine île.
Hé, Robin.
Tu vois quelque chose ?
Île en vue, depuis un moment.
Il faut le dire, alors !
Quelle taciturne, celle-là.
Écoute, la prochaine fois,
préviens-nous comme ceci !
Vas-y !
Les gars ! Île en vue-vue !
À ton tour !
La brume est assez épaisse.
Et on m'ignore encore.
De la brume ? C'est pas bon.
- Chopper, ouvre l'œil à l'avant.
- Pas de problème !
Dis donc, tu réalises à quel point
on attendait tous ça impatiemment ?
Pardon, je ferai attention.
Si tu fais attention, alors ça va.
Dites, le navire de tout à l'heure
vous inquiète pas ?
Ni capitaine ni navigateur ni drapeau
ni voile ni rien !
Panique totale à bord.
Un équipage pirate comme ça,
c'est mort d'avance.
Ils ont peut-être perdu un combat.
Leur capitaine a été tué
et ils se sont fait dépouiller.
Non, ça tient pas debout.
J'ai bien regardé leur navire,
et je n'ai pas vu
la moindre trace de combat.
Mais leur bateau n'avait aucun des trucs
qui font qu'un pirate est un pirate.
Alors c'étaient pas des pirates.
Te bile pas.
Ils avaient pourtant bien l'air
de pirates.
J'ai un mauvais pressentiment.
- Ça m'aurait étonné.
- Je me demande s'il y a une ville
- et un chantier naval.
- Luffy, interdit de te ruer à terre !
Peut-être qu'un bon charpentier
rejoindra notre équipage.
On approche du rivage,
préparez-vous à jeter l'ancre !
Écoutez-moi, vous tous.
Chopper, Usopp nous fait une crise de
"N'allons-pas-sur-l'île".
C'est incurable.
Ça y est, nous y voilà !
Mais...
Il n'y a vraiment rien !
C'est quoi, cet endroit ? Trop fort !
La prairie s'étend à perte de vue.
C'est pas vraiment sexy comme coin.
Je me demande si l'île est habitée.
Dis donc !
- Moi aussi !
- Et hop !
Vive la prairie !
Ça fait du bien !
Ils exagèrent quand même,
foncer tête baissée
sur une terre inconnue...
L'horizon est dégagé,
ils ne risquent pas grand-chose.
Qu'y a-t-il, Chopper ?
C'est un homme ?
Parce que tu crois que ça existe,
un type aussi velu ?
C'est un ours.
Eh bah,
il est sacrément long pour un ours.
Ce qu'il est grand !
Hé ! C'est une pomme, tout allongée !
- Mange pas ça !
- C'est bon !
Les arbres dans le coin
sont super allongés aussi.
Et ça, c'est pas une habitation ?
Si, on dirait bien.
Allons voir.
- Un proche à toi ?
- Je suis un renne, pas un cerf !
Quand même, c'est haut...
Mais qu'est-ce qu'ils ont tous
à être allongés comme ça ?
Rien qu'à les regarder,
j'ai l'impression d'allonger aussi.
C'est quoi, cette île ?
Bonjour, je peux entrer ?
Comme ça, d'un coup ?
Non ! Attends, Luffy !
C'est sûrement la maison du grand chef !
Ce doit être un homme-serpent,
tout allongé !
C'est vide.
Y a pas un chat.
Hé, Luffy ! Usopp !
J'ai trouvé une girafe !
Quoi ?
C'est pas une girafe, ça.
C'est juste un cheval blanc
avec un grand cou.
C'est un cheval ?
Quelle belle bête.
Elle s'appelle Shelly. C'est une fille.
Elle est sellée, ça veut dire
qu'il y a bien quelqu'un qui vit ici.
Qu'y a-t-il, Luffy ?
Usopp.
- Ce sont bien deux bambous, ça ?
- Exact.
J'en vois pas le bout !
Ils font une sacrée taille.
Regarde bien ces bambous.
Hein ? OK...
Celui-ci se carapate ?
À tous les coups,
c'est encore une bestiole à rallonge !
Luffy a été agressé par un bambou !
Ça va ?
C'est pas un bambou qui m'aura !
Attention, Luffy !
Gum Gum...
Fouet !
Super, on l'a eu !
Ouais ! Je l'ai pété en deux !
Et où est ton maître ?
Tu ne sais pas ?
Tu as l'air bien triste.
Ce sont peut-être des ennemis,
alors reste cachée !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu vas pas le croire.
J'ai cassé un bambou
et un lutin est apparu.
Ils ont bloqué notre navire ?
Dans quel but ?
Vous jouez à quoi ?
Si vous voulez la baston, venez.
Nous sommes l'équipage de Foxy.
Ne vous enflammez pas,
tout ce que nous voulons,
c'est un duel !
- Un lutin ?
- Bah ouais, il est sorti du bambou.
Hé... Dis un truc, pour voir.
Bien sûr que je me souviens de vous.
Ça fait un bail.
Comment allez-vous ?
Quelqu'un le connaît ?
- Jamais vu.
- Pareil pour moi.
Ah oui ? Je me disais bien
que je ne vous avais jamais vus.
Dis pas n'importe quoi, alors !
T'es qui ?
Hop là.
Je m'appelle Tonjit.
En tout cas, je dois vous remercier.
C'est bien vous
qui m'avez descendu de mes échasses ?
Des échasses ?
Ah oui, tiens.
Mais attends,
ces échasses sont tellement longues
qu'on n'en voyait pas le bout !
Oui.
J'étais tout en haut de ces échasses.
Donc tu n'es pas un lutin
sorti du bambou.
T'es juste un vieux
planté sur une paire d'échasses.
Et qu'est-ce que tu faisais
avec des échasses si hautes ?
J'ai toujours adoré les échasses.
J'ai voulu utiliser
les bambous de cette île
pour fabriquer
la plus grande paire du monde.
Je suis monté sans problème,
mais j'ai eu trop peur pour descendre.
T'es neuneu, papy.
Et 10 ans passèrent ainsi.
Le roi des neuneus !
10 ans sur une paire d'échasses ?
Eh oui. En plus, pendant ce temps,
les bambous continuaient à pousser.
Ce qui rendait la descente
encore plus impossible.
Ah là, là,
j'ai vraiment eu peur.
C'est tout ce que tu trouves à dire ?
Comme ici, beaucoup d'arbres
poussent aussi haut que les bambous,
j'ai pu survivre
en me nourrissant de leurs fruits.
Tu racontes ça
comme si de rien n'était.
T'as dû trouver le temps long.
En parlant de longueur, papy.
Qu'est-ce qu'ils ont les animaux d'ici,
à être longs comme ça ?
C'est vrai
que ça doit surprendre les étrangers,
mais il y a une raison.
Comme vous le voyez,
la prairie est tellement vaste
qu'on a toute la place qu'on veut
pour s'étendre.
Purée, il y croit à fond.
Nous avons, par exemple...
Un ooornithorynque.
T'as juste allongé la syllabe !
Et ça, c'est un teeeckel.
C'est le même chien ?
Il n'a pas fini de traverser ?
Il y a aussi des fauves,
alors prenez garde.
Regardez justement,
une paaanthère des neiges.
- Attention aux dents.
- Une panthère ?
Pourquoi elle est aplatie, elle ?
Entrez donc.
Pour vous remercier,
je vous offre l'hospitalité.
Cool, à la bouffe !
Ouais !
C'est bon de rentrer chez soi.
La coutume de ce village est de servir
aux visiteurs le lait de nos troupeaux.
Un village ?
Mais il est où, ce village ?
Et les troupeaux ?
Comment ça, "où" ?
Le village et le bétail ont disparu !
Qu'est-ce que tu racontes ?
Un village ne disparaît pas
en à peine 10 ans !
Oui. En fait,
il faut que je vous explique.
Mais d'abord, restaurons-nous.
Il me semble bien
que j'avais mis du lait de côté.
Du lait de côté ?
Hé, papy,
t'as passé 10 ans sur des échasses.
Alors ce fromage, peut-être ?
Fais pas l'innocent !
C'est ton lait d'il y a 10 ans, ça !
Bon, tant pis.
Mettez-vous à l'aise.
Dis, papy,
on peut le manger, ton fromage ?
Laisse tomber, je te dis !
Mais oui, vas-y !
Il a 10 ans d'âge, il est bien affiné.
Contrairement à vous,
vivre en toute liberté sur cette île
m'a permis d'avoir
un estomac très tolérant.
Vraiment, les jeunes d'aujourd'hui
sont des petites natures.
Appelez un médecin...
Je te l'avais bien dit, triple buse !
Un médecin ! Un médecin !
Ah, c'est moi.
- Intoxication.
- On s'en doutait !
T'es trop marrant, papy.
Vous êtes des nomades ?
Oui, nous sommes des nomades
qui se déplacent au gré de leurs envies.
Ça explique tout.
En 10 ans,
votre village a eu le temps de bouger.
Nous sommes sur l'île
de Long Ring Long Land.
Bienvenue.
Merci.
Cette île forme, en fait,
un gigantesque anneau.
Normalement, la mer la recouvre
et seuls 10 îlots dépassent.
Cependant, une fois par an
on observe une forte marée basse.
Ce jour-là, pendant quelques heures,
l'île retrouve son aspect originel
de cercle ininterrompu.
Notre tribu profite de ce jour
pour changer d'îlot,
une fois tous les 3 ans.
Je vois.
En fait, ta tribu est partie sans toi,
c'est ça ?
T'es à l'ouest, toi !
Tu me plais, papy !
Si vous changez tous les 3 ans,
ça veut dire qu'il faut environ 30 ans
à ta tribu pour faire le tour.
Même en enlevant
les 10 années passées sur tes échasses,
ça te fait encore 20 ans
avant de les retrouver.
Eh oui, c'est comme ça.
Si seulement j'avais un daaada,
je pourrais changer d'îlot chaque année.
Et en 5 ans, je les aurais rejoints.
Un "daaada" ?
Oui, c'est le plus bel animal
qu'on puisse trouver sur cette île.
Il galope dans la prairie
avec tellement d'élégance.
Sans les daaadas,
impossible d'aller d'île en île.
Ils sont robustes
et peuvent porter de lourdes charges.
S'il fallait traverser à pied,
la marée nous submergerait immédiatement
et on ne pourrait pas migrer.
Et en bateau, alors ?
Nous ne savons pas naviguer.
Et puis, même si un Log Pose
se calait sur cette île,
il n'indiquerait pas
la position de l'îlot voisin.
Puisqu'en fait,
il s'agit d'une seule et même île.
J'attendrai donc 20 ans, ici.
Ça va aller ?
Tu vas t'ennuyer.
Hein ? Mais j'y pense...
Ce daaada,
ce ne serait pas un cheval ?
Un cheval ?
Mais oui, il y en a un dehors.
Oh, Shelly !
Tu m'as donc attendu ?
Ma petite Shelly, ce que tu es mignonne.
Ça fait si longtemps.
Comme tu t'es allongée, depuis le temps.
Ma jolie.
Tu as dû bien t'ennuyer,
seule, durant toutes ces années.
Merci.
Oui, merci beaucoup.
Je ne te quitterai plus jamais.
Elle veut vous emmener faire un tour.
C'est dingue, ça.
Dire qu'elle est restée ici,
à attendre que le papy revienne.
C'est une brave bête.
Elle doit vraiment adorer le papy.
Bon sang, ce qu'elle est rapide !
Moi aussi, je veux essayer !
Et quelle allure, quand elle galope.
Shelly, à la prochaine grande marée
nous traverserons ensemble.
Tu as dû affronter la pluie
et sûrement la neige aussi.
Mais tu m'as attendu malgré tout.
Shelly, tu es sûre que tu veux rester
pour attendre Tonjit ?
Tout le monde s'en va.
Attends, Littont !
Tu ne vas pas le regretter ?
Le temps qu'on fasse le tour,
on ne reviendra pas avant 27 ans.
Personne ne sait
ce qui est arrivé à Tonjit.
Tu ne vas pas rester toute seule.
Viens avec nous,
c'est pour ton bien.
Moi aussi, je reste ici avec Shelly
pour attendre papy !
Hors de question !
On ne va pas te laisser ici tout seul.
Je partirai pas !
Papy est toujours ici !
Je veux l'attendre, moi aussi !
Fais attention à toi, Shelly.
Shelly !
Arrête de bondir, Shelly !
Tu sais bien
que j'ai horreur de l'altitude.
Le cheval !
Papy !
- Shelly !
- Est-ce que ça va ?
On a entendu un coup de feu !
- C'est quoi, ce filet ?
- Papy !
Désormais, ce canasson m'appartient !
Oui, maintenant,
c'est le cheval du chefounet.
Hé, vous !
Vous êtes qui ?
Tu oses demander qui je suis ?
Vraiment, il ne manque pas d'air.
Tu dois pourtant bien me reconnaître.
J'ai jamais vu ta tronche !
Je vais t'éclater !
Il ne me connaît pas.
Oh non, chefounet,
ne te laisse pas abattre.
Il ment.
Il fait semblant de ne pas te connaître.
Il risque pas de le connaître.
Arrête de pouffer, Hamburg !
Je suis Foxy,
l'homme qui obtient
tout ce qu'il convoite !
Souvenez-vous-en, bande d'idiots !
Pourquoi pleurer
après un malheureux cheval ?
La chasse,
c'est juste une mise en jambe.
Espèce d'enfoiré !
Gum Gum...
Stop, Luffy au chapeau de paille !
Tu connais mon nom ?
Qu'est-ce que tu crois ?
Je me suis renseigné.
Ta tête vaut 100 millions de berry,
Monkey D. Luffy.
Et celle de Roronoa Zoro, 60 millions.
Une prime de 160 millions
pour un équipage de 7 membres, bravo.
L'équipage de Foxy
convie les pirates au chapeau de paille
à un Davy Back Fight !
T'as fini de blablater ?
Amène-toi !
Je te prends quand tu veux !
Euh... Luffy...
Attends un peu.
Un Davy Back Fight ?
C'était donc ça,
le navire qu'on a croisé en venant.
- De quel côté, la barre ?
- J'en sais rien !
Des instructions !
Où est le navigateur ?
Y en a pas !
- Et le capitaine ?
- Non plus !
Hé, Luffy ! Ce jeu...
Refuse !
Tu vas perdre l'équipage !
Quoi encore, Usopp ?
Je te dis de refuser leur jeu !
Pauvre idiot !
Je t'ai entendu,
Luffy au chapeau de paille.
Tu as bien dit que tu acceptais !
N'est-ce pas, Porche ?
Oui, chefounet,
moi aussi, j'ai entendu.
Vous croyez vraiment
pouvoir vous rétracter ?
Vous rêvez, là.
À moins bien sûr
que votre capitaine soit un lâche ?
Ça, non !
Je t'ai dit de pas accepter !
Et le cheval, alors ?
Shelly... Ouille !
Votre dos en a pris un coup,
ne bougez pas.
- Vous deux, poussez-vous de là !
- Papy ?
Ma Shelly m'a attendu pendant 10 ans,
et vous osez lui faire ça !
Attends, papy !
Ce sont des pirates !
Un Davy Back Fight ?
Cela même !
Le coup d'envoi est donné
dès que les deux capitaines
se sont mis d'accord !
En ce moment même,
notre chef propose le défi
à Monkey D. Luffy, votre capitaine !
Il lui propose ?
Pourquoi prendre des pincettes ?
Si vous voulez la baston,
amenez-vous !
Attends, tu connais pas ?
C'est pas une baston.
Le Davy Back Fight
est un jeu de pirates.
Exact.
Il paraît qu'il existe une île,
un paradis pour les forbans.
Ce jeu serait né là-bas,
il y a très très longtemps.
Le but du jeu
est de renforcer son équipage,
en dépouillant les autres
de leurs meilleurs éléments.
- Ils se dépouillent entre eux ?
- Oui.
Vous ne connaissez même pas ce jeu ?
Pirates à la manque !
C'est un combat où on joue l'équipage.
Pour chaque duel gagné,
le vainqueur peut choisir
un membre de l'équipage adverse.
La personne choisie jure alors fidélité
à son nouveau capitaine.
En prêtant serment à Davy Jones,
le pirate des profondeurs.
Les vaincus perdent des membres
de leur équipage ?
Tout juste !
Mais si aucun membre de l'équipage
n'intéresse le vainqueur,
ce dernier peut s'emparer, à la place,
du symbole pirate qu'est leur drapeau !
En somme,
on joue son honneur et ses compagnons.
Le gagnant en sort renforcé,
mais le perdant y laisse sa culotte.
C'est un jeu abject.
Mais alors, le navire en déroute
que nous avons croisé en venant ici...
Celui qui n'avait ni voiles
ni capitaine...
Ah oui ? Vous avez croisé
les pirates de la Grenouille cornue ?
Leur équipage a joué tout à l'heure
et ils ont perdu.
Regardez !
Ce sont nos nouvelles recrues !
Oui ! Vive l'équipage de Foxy !
Pour ne rien ne vous cacher,
je suis l'ex-capitaine du navire.
- Moi, l'ex-médecin.
- Moi, l'ex-navigateur.
Et moi, l'ex-charpentier.
On a joué cinq parties de trois rounds,
et on a pris une raclée.
Résultat :
14 hommes et un drapeau raflés !
Vu à combien on a embarqué,
on se sent déjà comme chez nous.
Vous avez abandonné vos compagnons
et vous en êtes fiers, bande d'abrutis ?
Surtout qu'à l'heure qu'il est,
ce navire repose au fond de l'eau.
Au fond de l'eau ?
Et alors, on s'en fiche !
Épargne ta salive.
Jamais on n'acceptera
un jeu aussi débile !
Idiote,
c'est pas à l'équipage de décider !
Ce jeu commence à l'instant même
où les deux capitaines sont d'accord.
T'auras beau pleurnicher,
si ton capitaine donne son accord,
vous serez tous obligés de participer.
Il a raison, Nami chérie.
C'est l'une des règles tacites
du monde des pirates.
Si on se défile,
on se couvrira de honte.
Et alors ?
Le ridicule ne tue pas, que je sache !
Plutôt mourir qu'être ridicule.
Pareil pour moi.
Vous êtes barjos, tous les deux !
Laisse tomber, Nami.
Ce sont des hommes, des vrais.
C'est pas vrai...
Alors je dois aller arrêter Luffy !
Inutile, ça ne sert à rien.
Nos capitaines donneront le coup d'envoi
en tirant chacun un coup en l'air.
Alors attends bien sa...
J'y crois pas...
Voilà, il a accepté.
Ça me va tout à fait.
On ne va pas s'ennuyer.
RENARD
Le défi est relevé !
Ouais !
Crétin ! Crétin ! Crétin !
Pourquoi t'as accepté ?
Tu ignores à quel point
ce jeu est horrible !
On n'a qu'à pas perdre.
Maintenant,
le défi est officiellement relevé.
Ouais, je vais t'exploser !
Essaie un peu, pour voir.
Quand tu veux, Tronche de cake !
Hein ? "Tronche de cake" ?
Chefounet.
Hé, toi !
Ça va pas, la tête ?
Le chefounet est très sensible.
Oui, il a un petit cœur fragile.
Ça fait tache...
Allons,
je t'ai dit d'arrêter de pouffer !
Écoute, Luffy.
Pour le papy et le cheval,
il y a de quoi être en boule, mais...
Déchaîne ta colère sur eux.
Tu t'es remis bien vite, dis-moi !
Compte sur moi ! Ouais !
Je vais te donner une bonne leçon.
Une petite saucisse, ça vous dit ?
Rhum, biscuit,
fromage, viande séchée !
Goûtez aux nouilles sautées !
La cérémonie d'ouverture débute !
Un peu de silence dans l'assistance !
Silence toi-même !
- Prenons les paris !
- Participants, préparez-vous !
Ouah !
On dirait qu'on va bien s'amuser.
Ils sont tous dans l'équipage
de Tronche de cake ?
Ça en fait, du monde.
Une grande portion de nouilles,
s'il vous plaît.
Pas trop stressé, papy ?
Allons mes petits, un peu de calme.
- Porche !
- T'es trop sexy !
Je vais vous présenter
les trois engagements du perdant.
Petit un : Ce qui est perdu
au cours d'un Davy Back Fight,
que ce soit équipage,
pavillon ou autre,
ne peut être récupéré
qu'à travers un Davy Back Fight.
Petit deux :
la personne choisie par le vainqueur
doit jurer fidélité au nouveau capitaine
sans faire d'histoires.
Petit trois : Tout pavillon perdu
ne pourra plus jamais être arboré.
Nami chérie,
j'ai trouvé de la barbe à papa.
Comment arrivez-vous
à garder votre calme ?
T'es encore en train de ronchonner ?
Quiconque déshonorera la piraterie
en enfreignant une de ces règles,
rejoindra Davy Jones au fond des mers.
Jurez-vous de les respecter ?
- Je le jure.
- Je le jure !
Ouais !
Allez, chapeau de paille,
je vais te laisser choisir.
Une pièce, deux pièces ou trois pièces ?
Choisis ce qui te chante.
Chefounet, comme tu es gentil.
C'est quoi, ça ?
Il parle du nombre de rounds.
La partie peut comprendre
jusqu'à trois rounds,
et le chefounet vient de te proposer
d'en décider le nombre.
Plus il y a de rounds,
plus on va rigoler, non ? Donc...
- Luffy !
D'accord !
Trois pièces.
Le crétin, il a additionné !
Avec le doigt d'un ennemi, en plus !
Quelle bande de demeurés.
Un jeu, selon les règles orthodoxes,
qui se déroulera en trois rounds !
Davy Jones est maintenant prévenu !
Ce Davy Jones, c'est qui exactement ?
Un pirate d'antan qui a été maudit,
et qui vivrait depuis au fond de la mer.
Il peut vivre au fond de l'eau ?
D'après la légende, oui.
Tout navire ou trésor
sombrant au fond de la mer
finit dans l'escarcelle
de l'ancien bosco, Davy Jones.
Le fond de la mer, c'est pas rassurant.
C'est sucré.
Tout ce qui sombre dans l'eau
appartient à Davy.
C'est en son honneur que ce jeu
consistant à dépouiller l'adversaire
a été baptisé "Davy Back"
par les pirates.
Tu es prêt, chapeau de paille ?
Que le jeu commence !
Ouais !
Allez, c'est parti !
C'est pas vrai...
Tu nous as mis dans un sacré pétrin,
Luffy.
Puisque je fous dis qu'on fa gagner.
Hé, vous oubliez ça !
Inscrivez le nom des participants,
et remettez cette feuille à l'animateur.
Deux rounds maximum par personne.
Et aucun changement possible
après l'inscription !
Voilà la liste des épreuves :
une course, un jeu de ballon
et un défi par équipe.
Voyons voir...
"Nombre de participants libres
pour la course,
trois pour le jeu de balle,
et cinq pour le défi en équipe."
Génial !
Je veux faire tout, moi !
Participer aux trois rounds
va à l'encontre du règlement.
Dis, si on perd,
qu'est-ce que je vais devenir ?
Ma main à couper qu'ils choisiront
le grand capitaine Usopp.
Non, ce sera plutôt pour moi.
Je suis trop mignonne...
Bien ! Je viens de recevoir
l'ordre de passage de chaque équipe !
Je vous le donne !
Pour commencer,
l'équipe du chapeau de paille !
1er round : la "Donut Race" !
Participants :
tout l'équipage du chapeau de paille !
Je crois que je fais une crise
de "Ne-participe-pas".
Tu crois que j'ai envie, moi ?
Fais-toi une raison !
2e round : le "Groggy Ring" !
Les participants seront : Roronoa Zoro,
Sanji et Tony-Tony Chopper !
Tâche de pas jouer les boulets !
Parle pour toi !
Moi...
Je vais faire... de mon mieux !
Un capitaine, un sabreur,
une navigatrice, un sniper,
un cuisinier, un docteur
et une archéologue...
Voyons...
Qui vais-je donc bien pouvoir garder ?
Je vais rester
sur ma première idée.
Oui, je sais qui je veux !
Le grand moment est arrivé !
Qui festoiera ?
Et qui sombrera dans les abîmes ?
Place à l'impitoyable Davy Back !
C'est moi, Tubifex le lombric,
animateur officiel des pirates de Foxy,
qui serai votre hôte
et le maître de cérémonie !
Place au 1er round : la "Donut Race" !
Comment s'organise-t-on ?
Vu que certains d'entre nous
ont mangé un Fruit du Démon,
je propose de faire une équipe de trois
et une de quatre.
L'embarcation pour la course
doit être fabriquée
à l'aide de 3 barils et de 2 rames !
Interdiction formelle
d'utiliser tout autre matériel !
À vous de montrer
vos talents de charpentier !
Venez chercher vos barils
si vous n'en avez pas !
Ce qu'on est généreux !
Allez servez-vous, c'est gratuit !
Vous allez devoir faire le tour complet
de l'île Long Ring Long Land !
Mais plus facile à dire qu'à faire
sur ce parcours semé d'embûches !
Si votre embarcation coule,
c'est l'élimination pure et simple !
L'usage de pistolets, canons,
explosifs, sabres ou tout autre arme,
est parfaitement autorisé !
Rappelez-vous que pour un pirate,
tous les coups sont permis !
Ça y est, j'ai fini.
Le temps imparti est bientôt terminé !
Tout le monde est prêt ?
Les dernières cotes viennent d'arriver !
Je vous les donne !
Première position et grande favorite...
Sans surprise,
il s'agit de l'équipe de Foxy
conduite par notre idole à tous,
Porche !
C'est trop, merci !
Comptez sur nous !
Ses fidèles acolytes,
Kapoty, l'homme marlin,
et Monda, le requin étoilé,
l'épauleront à bord du "Cutie Wagon" !
Ouais ! Ça va être du gâteau !
Nous décevez pas !
- Vas-y, Porche !
- Minute ! C'est un poisson !
Et alors ?
Aucune règle n'interdit les poissons !
En deuxième position,
nous avons...
Oh, là, là !
En voilà, une surprise !
Il s'agit de la navigatrice Nami,
du sniper Usopp
et de l'archéologue Robin,
pour l'équipe du chapeau de paille !
Ils vogueront à bord du "Baril Tiger" !
La petite rouquine,
elle est vraiment canon !
Moi, je prendrais bien
la jolie brunette dans l'équipage !
- Le mec, on s'en balance.
- C'est clair.
Je vois.
Personne ne résiste aux jolies femmes,
même pas les pirates de Foxy !
Vieux pervers !
Tous les participants
sur la ligne de départ !
Ouais !
Durant la course,
je chevaucherai Cui-Cui,
un moineau très rare de South Blue !
Ainsi, je vous commenterai
les événements depuis le ciel !
Cui, cui, cui !
Ouais ! Allez, ma petite Porche !
À la baille, long pif !
Qui ça, moi ?
Bon, quitte à participer,
il faut gagner !
On peut couler les autres, exact ?
Non mais, écoutez-les, celles-là.
Laissons-les dire, Porche.
On les coulera en moins de 3 minutes.
Pas vrai, Monda ?
- Je suis impatient !
- Ce sera une course, au moins ?
Usopp, je te préviens !
S'il arrive quoi que ce soit aux filles,
je t'étripe !
C'est moi qui vais gagner !
Les pauvres idiots.
Nous n'avons jamais perdu une partie
dans les règles orthodoxes.
Crois-tu que la course
durera plus de 5 minutes, Hamburg ?
Aucune chance...
Tenez, attrapez ça !
Ce sont des Eternal Pose
pour éviter de vous perdre !
Nous perdre ?
Et attention
à ne pas trop vous éloigner de l'île !
Nous éloigner de l'île ?
Mais pourquoi on ferait ça ?
Le plus rapide,
c'est de longer la côte !
- Moi, je le sens pas trop.
- Hein ? Pourquoi ça ?
Regarde nos adversaires.
À part le mastodonte flottant,
ils font tous face à l'horizon,
comme pour vite s'éloigner du rivage.
Ça sent le mauvais coup.
Attention, à vos marques...
Prêts...
Mais enfin,
pourquoi tu le sens pas ?
Plus tard...
Hé, les gars !
Dès que ça part,
éloignez-vous du rivage !
Hein ? Il a dit quoi ?
Pourquoi ?
Héhé...
Donut !
- Raah, j'ai un mauvais pressentiment !
- Lequel, bon sang ?
Une, deux ! Une, deux !
Une, deux !
Ho ! Hisse ! Ho ! Hisse !
Ho ! Hisse !
Il est temps de montrer à ces nazes
à quoi sert notre embarcation !
Hein ? C'est quoi, ça ?
- Zut ! Trop tard !
- C'est quoi, ces barils ?
Un piège ?
Non, Nami ! Arrê...
Et c'est parti !
Le Mothership Coaster frappe d'entrée
avec ses bombes-barils !
On part devant, désolée !
Ne coulez pas trop vite,
histoire d'amuser la galerie !
- Hein ?
- Soyez les bienvenus !
Soyez les bienvenus !
- De quoi ?
- Hein ?
Un peu à cran, à ce que je vois.
Il faut vous détendre, voyons.
Tenez,
soupe de nouilles et tofu frit au riz.
- C'est la maison qui offre.
- Sérieux ? Merci bien !
Si seulement
on avait un coq comme toi à bord.
Trop mimis, tes sourcils entortillés !
Tout compte fait, ça me gênerait pas
de me faire Davy-backifier.
Pauvre petite boule de poils...
Tu dois être exténué.
- Boule de poils, toi-même !
- Allons, je sais ce qu'il te faut.
Une pomme d'amour !
C'est quoi ? Une friandise ?
Hé, envoie la gnôle par ici !
Faut que ça coule à flot !
Merci, les gars.
Quelle attaque !
Chez Papa et Harlem Nocturne
font des dégâts
avec leur redoutable technique
du "barrage festif" !
Deux équipes au chapeau de paille
sont KO !
Trop bon ! Encore !
- J'adore le sucre !
- Quelle descente, m'sieur Zoro !
Trop chou, ces poils au menton.
Bande de crétins !
Reprenez la course, et fissa !
Est-ce bien raisonnable
de se soucier des autres ?
Il faut d'abord penser à soi-même,
non ?
Kapoty, fais-leur voir
ton karaté des hommes-poissons.
Ouais !
Lame de surface !
On a perdu un morceau !
On a perdu notre stabilité !
Prends ça !
Bille incendiaire !
Même pas mal.
Huit fleurs !
Quoi ?
Kapoti !
Flip !
Bien joué ! Profitons-en !
Usopp !
Plonge et tire le bateau !
T'es cinglée ?
Kapoty ! Monda !
Accrochez-vous !
Ramez ! Ramez !
Petit rappel des positions,
le Cutie Wagon est toujours en tête.
Juste devant le Barrel Tiger.
En troisième position, nous trouvons...
Tiens, quand sont-ils revenus ?
Il s'agit du Crabe-Grue !
Bon, et s'il était temps
de faire notre petit numéro, Hamburg ?
Vraiment ?
C'est enfin le moment, chefounet ?
Nami chérie ! Robin d'amour !
J'arrive à la rescousse !
Je viens d'avoir une super idée !
Sanji, passe-moi ce bout de bois !
- Rapide, ton truc !
- N'est-ce pas ?
Tenez bon !
Nami chérie ! Robin d'amour !
On se traîne.
On irait plus vite en ramant.
Oui, peut-être...
Mais les rames
m'ont servi pour le bateau.
Quoi ?
On dit pas bonjour ?
Désolé, mon gars,
la politesse, c'est pas notre truc.
Je vois...
Alors autant oublier la mienne.
Les cornes du Taureau !
Zoro !
Enfoirés !
Vous allez couler avec nous !
Chopper ! Bouge de là !
Le "Un-baril-et-c'est-tout"
et les deux "Espadons" ont coulé !
Ils sont malheureusement éliminés !
Chopper !
Zoro...
Tu m'as sauvé...
Ils ont été éliminés ?
Je m'en doutais,
tout repose sur nos épaules.
J'ai une idée, Usopp !
Utilisons un de tes Dials !
Oui, pourquoi pas.
On va essayer le Breath Dial.
On irait plus vite en ramant !
Tu n'as pas un Jet Dial ?
J'aimerais bien, mais non !
Effectivement !
Nous avons un gros problème !
Si par malheur,
nous venions à perdre,
vous pouvez être sûrs
que c'est moi qu'ils choisiraient.
La faute à mon irrésistible beauté.
On ne peut pas les laisser me faire ça !
Mytho, va.
Allez, rame donc.
Robin !
C'est pas le moment de bouquiner !
Je rame aussi.
Tes bras, oui...
Mais toi, essaie d'être plus concernée.
Écoute-la, Robin...
Donne-toi à fond,
sinon tu vas finir comme moi.
- Mais je me donne à fond.
- Tu sais arrondir les angles, toi...
J'hésite, là. On file vers l'arrivée,
ou bien est-ce qu'on les coule d'abord ?
Rejoindre l'arrivée tranquillement
nous changerait un peu,
mais je veux me venger
de cette fille.
Laisser cette raclée impunie
gâcherait la victoire.
Ça y est,
la course devient enfin palpitante !
Le Cutie Wagon est toujours en tête,
suivi de très près par le Barrel Tiger !
Vient ensuite le Crabe-Grue.
Tiens ?
Je ne vois plus le Crabe-Grue.
Oh, le voilà !
Bon sang !
C'était quoi, ce truc avec ses jambes ?
Incroyable !
Apparemment,
le Crabe-Grue a été mis hors course !
Quand est-ce arrivé ?
Mais que vois-je ?
Mazette !
Quelle charmante rencontre !
On part devant !
Quoi ?
Comment vont-ils aussi vite ?
Je me sens tout raplapla...
- Hein ?
- Ils se sont arrêtés.
Gum Gum... Hélice...
Tourne, tourne...
Ah non, ça veut plus...
Il a passé trop de temps dans l'eau.
Vite, ramons !
Sinon on va perdre notre avance !
J'ignore ce que c'était,
mais vous ne gagnerez pas !
Zut alors !
Dire qu'on était en tête !
On a eu chaud,
mais ça n'arrivera pas deux fois.
Quoi ?
- Que dites-vous de cela ?
- Magnifique, Robin !
Espèce de sale tricheuse !
Bas les pattes !
Dommage,
ils nous ont repérés.
Kapoty...
Ils vont voir !
Luffy ! Refais ton coup
de l'hélice...
Je crois qu'il est HS
pour un bon petit moment.
En tout cas, il faut avancer.
Si on les laisse prendre plus d'avance,
ce sera fini !
Tu as raison. Allons-y !
C'est bien ce que je pensais,
il vaut mieux les couler sans tarder.
Oh !
Hou, là, là, là, là !
Des obstacles de taille
attendent nos concurrents !
D'abord,
une longue barrière de corail !
Et un peu plus loin, c'est le Long Cap
et ses tourbillons du Long Ring
qui les accueilleront !
Nos concurrents seront-ils de taille ?
Et puis... Oh !
Hou, là, là !
Quoi ?
J'aperçois une silhouette sur l'île !
Monté sur "Hamburg, le sprinteur",
le voilà qui arrive fièrement !
Oui, c'est lui, le génie du mal !
Le roi de l'anti fair-play,
et aussi notre méchant chefounet adoré !
Le grand Foxy, le renard argenté !
Lui ?
Je viens d'avoir une idée diabolique...
Ça alors...
Ça existe des coraux de cette taille ?
Ils doivent être immenses
pour émerger comme ça.
Regardez,
on dirait qu'ils provoquent
de violents courants.
Mieux vaut ne pas foncer tête baissée.
Zut alors, je n'aurais jamais cru
que la course s'éterniserait à ce point.
Monda, à toi de jouer !
Et n'oublions pas celui qui guette
le moment propice pour intervenir,
notre chefounet bien-aimé,
Foxy le renard argenté !
Quelle idée peut-il bien avoir
derrière la tête ?
Envoyez-les à la baille, patron !
- Ils sont cuits !
- Mais que se passe-t-il ?
Les pirates au chapeau de paille
ralentissent !
Tu fais quoi, Nami ? Rame !
- Non, pas encore !
- Mais, on perd du terrain !
Je te dis qu'il faut attendre un peu !
Pareil pour vous, Sanji !
Tes désirs sont des ordres !
Le Cutie Wagon en profite
pour prendre le large !
Il pénètre dans la barrière de corail !
En avant, Monda !
Doucement !
Eh bien, qu'est-ce que tu fais ?
Monda !
Tiens, ils reviennent.
Le courant repousse le Cutie Wagon !
Que se passe-t-il ?
Zut alors ! Pourquoi ?
J'en étais sûre,
ce courant n'a rien de normal.
Allez ! On accélère !
OK !
Emboîtez-nous le pas, vous deux !
Compris !
Encore une fois, Monda !
- Oui, par là !
- Hein ?
Oh ! Le Baril Tiger
et le Ça-fera-l'affaire accélèrent !
Les trois embarcations vont pénétrer
la barrière de corail au coude à coude !
Tiens ?
Le Baril Tiger et le Ça-fera-l'affaire
ne sont pas repoussés.
Hein ? C'est quoi, ça ?
Ça y est, il entre enfin en piste !
Il vient de leur jouer
un tour sacrément diabolique !
Un écran de fumée !
Il nous fait quoi encore,
ce sale demeuré ?
On ne voit plus rien.
Avec ça, les radeaux de la bande
au chapeau de paille sont coincés.
L'opération "Tête dans les nuages"
est un succès total !
Essayez donc de sortir
de ce labyrinthe en n'y voyant goutte.
Un succès total, vraiment ?
Mais pourquoi ?
Ils s'en sont sortis !
Ça ne les a même pas ralentis.
Je m'en doutais.
Les deux embarcations franchissent
l'enchevêtrement de coraux sans souci.
Mais qu'en est-il du Cutie Wagon ?
Ils ont encore été repoussés !
Le radeau avance tout seul,
comment ça se fait ?
Plusieurs courants se mêlent.
Des courants ?
Oui. Il y a un tourbillon devant.
Il crée dans le corail
une série de remous
qui causent ces étranges courants.
Pas besoin de diriger le radeau.
Une fois qu'on est entré,
il n'y a plus qu'à se laisser porter.
Super !
Vous avez vu comme elle est forte,
notre navigatrice ?
Vous allez en baver !
Tu es formidable,
ma petite Nami chérie !
C'est pas vrai !
Ils ne devraient pas crier victoire,
car à la sortie de la barrière,
le Long Ring les attend.
Long ? Il est pas juste long,
il est super profond !
Usopp, arrête de t'affoler
et utilise-le !
- Utiliser quoi ?
- L'Impact.
Hein ?
Je t'ai déjà dit que je l'avais pas !
Et ça, c'est quoi ?
Mais quand as-tu...
Dépêche-toi,
sinon on va se faire engloutir.
Mais c'est quoi, cette tête ?
Si je l'utilise encore, mon épaule va...
Une épaule déboîtée, c'est rien.
C'est mon épaule !
- Bonne chance !
- Arrêtez !
Allez, le temps presse !
Toi alors,
je savais bien que tu étais trop calme.
T'avais tout prévu depuis le début.
Quelle vie cruelle que la mienne...
Trente fleurs.
C'est bon, Grand-Nez.
Non, c'est pas bon.
J'en ai marre !
Le Baril Tiger accélère
et entraîne le Ça-fera-l'affaire.
Non, il n'accélère pas,
il s'envole littéralement !
Et ils franchissent le Long Cape
sur leur lancée.
Ils vont ensuite amerrir...
Non, attendez !
Hein ? Hein ?
Qu'est-ce que...
Ça a cédé.
Le Ça-fera-l'affaire
a percuté le Long Cape.
La course est finie pour eux, dommage.
Le Ça-fera-l'affaire est disqualifié.
Désolé, Nami chérie !
Ne t'inquiète pas pour nous, continue !
OK, ça roule.
Le Baril Tiger bénéficie
d'une large avance, c'est incroyable.
L'invincible Cutie Wagon
va-t-il devoir s'avouer vaincu ?
On a pas été très sérieux.
Porche, accroche-toi.
Je compte sur toi.
Arrimage !
Twin Fish Engine !
Ils n'ont pas encore perdu.
En alliant force et nageoires,
ils sont deux fois plus rapides.
Ils remontent à toute vitesse,
évitant coraux et tourbillons !
Nous sommes à mi-course
et ça rame sec du côté du Baril Tiger.
Usopp, debout !
- Où... Où suis-je ?
- Lève-toi et rame !
Ton bras est bizarrement plié.
Tiens.
DONUT RACE
À DROITE
- C'est un panneau indicateur.
- "À droite" ?
Bon, à droite alors.
On n'est pas si débiles !
Elle l'a brisé !
Le plan secret n° 18 du chefounet
"Gros mensonge" a échoué !
C'est terrible,
cette femme ne croit vraiment en rien.
Boucle-la, toi !
Et malpolie, en plus.
En attendant, la course continue.
Toujours en tête, le Baril Tiger.
C'est quoi, ces geysers ?
Le Long Surf projette
de grandes gerbes d'eau,
mais ils les évitent.
Un phénomène naturel ?
Ma petite mamy...
Chefounet...
Euh, non, mamy...
Je crois que c'est fini, pour moi.
Pour la 3e fois,
le chefounet tend un piège diabolique.
Ohé, du bateau !
Pourriez-vous m'aider ?
Quelle infamie !
Pas un regard
pour la pauvre famille éplorée.
Aucune trace de compassion
mais de l'égoïsme à revendre,
elle a un cœur de pierre,
c'est l'impitoyable Nami !
Tu commences à me gaver, toi !
C'était un peu gros, son truc.
Et toujours aussi malpolie.
Regardez, c'est l'arrivée !
La course touche à sa fin.
Attendez voir !
Le Cutie Wagon les rattrape.
1er round, la Donut Race !
Qui en sera...
le vainqueur ?
Vous savez quoi ?
Ça commence à bien faire !
Elle n'a pas été dupe !
Échec de l'opération "Fausse arrivée".
Elle est vraiment très forte.
Je voudrais quand même lui demander :
croit-elle encore en quelque chose ?
Lâche-moi !
C'est trop tard,
personne ne peut l'émouvoir.
Elle est vraiment retorse.
La ligne d'arrivée est proche.
Hors de question
d'utiliser l'Impact Dial.
Je sais bien.
Mais ici, quelle tragédie !
L'équipe de Porche s'est arrêtée
à la fausse ligne d'arrivée.
La course est finie, non ?
Hé ! Où ils sont, tous ?
Quel cœur pur, c'est touchant !
Mais regarde bien autour de toi, Porche.
Quel ramassis de crétins.
Si on perd contre eux,
j'en mourrai de honte.
Et en plus on perdrait quelqu'un,
la totale !
Zut, c'est une fausse ligne d'arrivée.
Quoi ?
- Qui a pu faire une telle ignominie ?
- Oups !
Le Baril Tiger aborde le virage
du Cap de la forêt de bambous.
L'arrivée est juste après !
Le sprint final est lancé !
C'est vrai, je vois la ligne d'arrivée.
Pas si vite !
Ils nous collent au train, derrière.
Ils vont nous rattraper.
- Usopp, tu peux faucher ces bambous ?
- Les bambous ?
C'est parti.
- Comme ça ?
- Encore !
Vitesse maximale, Kapoty et Monda !
Il faut les couler !
Prends ça !
Et ça ! Et ça ! Et ça !
Waouh, bingo !
Oh non, Kapoty.
Ils vont me le payer.
Cutie Baton !
Quoi encore, des fleurs magiques ?
Shuriken fleuris !
Ah, des shuriken.
La vache, ça craint !
Catastrophe, la coque est percée !
C'est bon, on a de l'avance.
L'arrivée est en vue.
On va gagner.
C'est le 1er round du Davy Back Fight,
la Donut Race.
Dans quelques instants,
les jeux seront faits !
Monda, accroche-toi.
On ne peut pas perdre contre eux.
Reste à leur niveau.
Si ça continue comme ça, on va perdre.
Bien, chefounet.
Je me demande qui est en tête.
Oh ! Juste à temps !
Nami et les autres sont en tête ! Cool !
Nami chérie ! Robin d'amour !
Je vous adore aussi en fonceuses !
Dommage pour vous.
Pourquoi ça ? On gagne, non ?
Pour l'instant, mais regarde.
- Le chefounet vient d'arriver.
- Et alors ?
Il peut rien faire.
Le chefounet est comme toi,
il possède les pouvoirs
d'un Fruit du Démon.
Ramollo Beam.
Le Cutie Wagon remporte la course !
Le 1er round du Davy Back Fight
a été complètement dominé
par notre idole à tous,
la délicieuse Porche !
Dans les dents, bande de nazes !
C'est trop ! Merci à tous !
Porche chérie, tu es la meilleure !
On ne pouvait que gagner !
On va pouvoir récupérer
un membre de leur équipage.
Personne ne peut résister
aux pirates de Foxy !
Bon, vous allez devoir me donner
le membre de l'équipage que je veux !
Ça va, vous n'êtes pas blessés ?
Non, ça va.
Il s'est passé quoi ?
Je me le demande bien.
J'aimerais bien savoir aussi !
On a perdu, en fait ?
Vous étiez sur le point de gagner.
Et d'un coup, vous avez molli.
Il n'y a rien d'étrange à ça.
C'est à cause des photons ramollos.
T'as fait quoi à Nami chérie
et aux autres ?
Les "photons ramollos" ?
L'existence de ces particules
est encore auréolée de mystère.
Lorsqu'un être vivant, un liquide
ou un gaz est frappé par cette lumière,
il subit une décélération physique
mais garde toutes ses autres propriétés.
J'ai rien pigé.
Tu serais pas neuneu ?
- Pourquoi c'est moi qui prends ?
- Oh, chefounet.
Mais comment un truc aussi improbable...
"Peut exister ?", c'est ça ?
Ce genre de formule puérile
n'a pas sa place dans ces mers.
Les photons ramollos font ralentir
tout ce qu'ils touchent.
Bah voilà,
dit comme ça, c'est plus clair.
J'ai mangé le Fruit Ramollo,
et je suis devenu un homme ramollo,
capable d'émettre ces photons.
Observez leur pouvoir.
Le boulet ralentit en vol !
Ramollo Beam.
L'effet ramollo dure environ
30 secondes.
Puis l'objet retrouve sa vitesse,
comme si rien ne s'était passé.
Eh ben...
Ça vous la coupe, hein ?
Voici...
Chefounet !
Bon sang...
C'est à cause de ça qu'on a perdu ?
Voilà donc pourquoi
ils ont l'air tellement sûrs d'eux.
Quel pouvoir ridicule, vraiment.
En tout cas,
vous avez compris maintenant !
Vous avez bel et bien perdu.
La Donut Race du 1er round,
nous l'avons gagnée !
Eh oui...
Dommage pour vous.
Le 1er round est maintenant terminé.
Il est temps pour le vainqueur
de choisir sa récompense.
Un membre de l'équipage adverse
va être désigné.
Le premier sur ma liste, c'est...
Toi !
Le médecin de bord,
Tony-Tony Chopper !
Hein ? Moi ?
- Allez, amenez-le-moi.
- Non ! Non !
C'est pas vrai ! Chopper !
Quel animal hors du commun.
Il est encore plus doux
que ce que j'imaginais.
Chefounet, laisse-moi le toucher aussi !
Il est trop chou !
Il est des nôtres, maintenant.
Chopper !
C'est donc après Chopper
qu'il en avait ?
C'est sûr, en y réfléchissant,
c'est un animal très rare.
C'est un obsédé des trucs mignons ?
Ou de la fourrure.
Mais qu'est-ce que vous dites ?
C'est pas une blague,
on a perdu un des nôtres !
Les amis...
Eh bien, docteur Chopper ?
Maintenant, tu es des nôtres.
Tu dois me jurer fidélité.
Allez, mets ton masque.
Les amis...
Pardon, Chopper.
Tout ça parce qu'on a perdu.
Et merde...
C'est vraiment un spécimen unique.
C'est génial, un renne qui parle.
On va bien s'entendre, tu vas voir.
Salut, mon pote.
Les amis !
C'est pour vous que j'ai pris la mer !
Je veux pas ça !
Non, vraiment, je veux pas !
Luffy !
C'est parce que tu m'as invité
que j'ai pris la mer !
Je veux pas changer d'équipage !
Je veux pas !
Moi, je suis le médecin
des pirates au chapeau de paille,
Tony-Tony Chopper !
Je veux pas !
Arrête de chialer, Chopper !
T'es ridicule.
Zoro...
Si t'as pris la mer, c'est ton affaire.
Et ça le sera aussi,
le jour où tu clamseras.
N'accuse pas les autres.
On a accepté de jouer le jeu.
Usopp, toi et toute l'équipe,
on s'est donnés à fond.
Tu crois qu'on va avoir pitié de toi ?
On est des pirates.
Si t'es un homme,
serre les dents
et mate la suite sans moufter.
Ça va pas, de lui dire ça ?
Mets-toi un peu à sa place !
Faites-moi rôtir ou bouillir,
ça me fait pas peur !
Chopper...
Bien.
- Waouh !
- Il a la classe, ce sabreur !
Vas-y, Zoro !
Donne-leur une bonne raclée !
Récupère Chopper !
- Chefounet, on le prend après ?
- Le renne aussi a du cran !
Assez traîné,
on passe au 2e round.
J'en ai les larmes aux yeux, vraiment.
Après tout, il reste deux rounds.
On peut encore récupérer
notre ration de secours sur pattes.
Sanji, on compte sur toi !
Maintenant que le choix est fait,
le Davy Back Fight
va pouvoir reprendre !
Attends voir,
Chopper devait participer au 2e round,
mais il n'est plus là.
C'est vrai, ça.
C'est ce qui fait le charme du jeu.
Vous étiez prévenus, non ?
Aucun changement de joueur.
Ni remplacement.
Pour le 2e round, le Groggy Ring,
l'équipe au chapeau de paille
sera incomplète.
Un avantage incontestable
pour l'équipe de Foxy.
Comment ?
T'es pas obligé de jouer non plus.
C'est plutôt à moi de dire ça,
tête de nœud.
Je ne suis pas sûre
qu'ils aient vraiment l'esprit d'équipe.
- Tu me cherches ?
- Du calme !
Faisons le point
sur les règles du Groggy Ring.
Sur le terrain, il y a deux buts.
Il suffit de marquer pour gagner.
Sauf que le ballon n'est pas un objet,
mais l'un des joueurs !
Chacune des deux équipes
doit choisir qui remplira ce rôle.
Hé, vous.
Qui fait le ballon ?
- Voici ta balle.
- D'où tu décides tout seul ?
Vu ta tronche, ça t'irait nickel.
Et voici que retentit la musique
qui accompagne toujours leur entrée !
Je parle bien sûr
des terreurs du Groggy Ring !
Oui ! Ceux pour qui le mot "perdre"
n'existe pas !
- C'est quoi, ça ?
- Écrasez-les !
J'ai nommé : les Groggy Monsters !
Les voilà qui font leur entrée
sur le terrain !
Avec tout d'abord,
Hamburg, le sprinter.
Suivi de Pickles, la machine à tacles !
Et pour finir, celui qui est mi-géant
mi-homme-poisson !
Big Pan, le Wotan !
C'est une véritable parade de monstres !
Allez, allez, allez !
V'là les morceaux !
Hein ?
C'est quoi, ce colosse ?
Et c'est lui qui fait le ballon !
Bon courage !
T'en dis quoi ?
Intéressant.
Ils sont notre fierté,
voici l'équipe de choc du Groggy Ring.
Et face à eux...
Il a shooté l'équipe de sabotage
au 1er round...
Le coq de combat, Sanji !
"Coq d'exception", tu veux dire.
À ses côtés,
celui dont la tête vaut 60 millions,
le chasseur de pirates, Roronoa Zoro !
Moi qui croyais qu'on nous avait appelés
pour combattre des pointures.
T'as vu ça, Big Pan ?
Hein ?
Il t'entend pas.
C'est quoi, ces zozos ?
Bon, on va tirer à pile ou face.
- Pile.
- Et vous ?
On est obligés de prendre face, non ?
Pile.
Terrain ou ballon ?
Ballon.
Ballon ! Telle est la décision
de nos chers Groggy Monsters !
Le ballon de l'équipe adverse
doit se placer dans le cercle.
- Quel côté ?
- Peu importe.
Dans ce jeu, les deux joueurs
coiffés d'une balle sont les ballons.
Pour gagner, il suffit de fourrer
le ballon ennemi dans la bouée adverse.
Vous commencez, oui ou non ?
Allez l'homme-ballon, en piste.
Dis donc, d'où tu décides ?
J'ai jamais dit
que je faisais le ballon.
Je refuse de porter
une horreur pareille.
Arrête de me casser les oreilles.
Oh, ça te va super bien.
Tu me prends pour un débile ?
Zoro ! Sanji !
On compte sur vous !
Récupérez Chopper pour nous.
Vous êtes notre dernier espoir !
Désolé...
Je vous en prie.
Un Wotan ?
C'est la première fois que j'en vois un.
Il n'est pas aussi grand
qu'un vrai géant.
Vous aurez beau les encourager,
rien n'y fera.
Nos joueurs sont des experts
du Groggy Ring.
On t'a sonné, Tronche de cake ?
Il l'a encore dit...
Oh non, chefounet.
Chapeau de paille,
ça suffit maintenant !
Je ne vais même pas avoir besoin
de mettre mon nez dans ce jeu.
Je suis juste là en spectateur,
avec votre permission.
Dans ce jeu aussi,
on peut piper les dés ?
Idiote, on peut tricher
dans tous les jeux.
Seulement, si certains de nos joueurs
veulent gagner à tout prix,
d'autres tiennent à respecter
les règles.
Le sabotage, c'est sur commande.
Comment ceux qui pleurnichent
à la première entrave venue
peuvent-ils prétendre
écumer les mers en tant que pirates ?
- Vous n'avez pas l'étoffe nécessaire.
- N'importe quoi.
Et c'est quoi, cette équipe ?
Si on peut appeler ça une équipe.
Causez toujours !
Au coup d'envoi,
ils formeront un duo d'enfer !
Saleté, tu as fait exprès
de sortir ta main après la mienne.
Même pas vrai !
J'ai gagné, point !
Comme toujours.
Hein ?
Tu vas arrêter de te la jouer !
On parle de pierre-feuille-ciseaux, là.
- En tout cas, t'as perdu.
- Dépêchez-vous de décider !
Qui fera le ballon ?
Ils en sont encore là ?
Sanji !
Ce ballon te va super bien.
OK, l'homme-ballon, c'est moi !
C'est tout à fait digne de moi !
C'est vrai que ça te va bien.
On dirait un véritable prince.
Le prince des abrutis.
Vous allez vous y mettre, oui ?
- J'y crois pas !
- Abruti.
Hé, toi ! Les armes sont interdites !
Dépose tes sabres.
Hein ? Vraiment ?
Oui, tout à fait !
C'est un jeu de balle !
On ne peut pas jouer en étant armé.
Pas grave.
Avec ou sans, c'est pareil pour moi.
Dis, t'es sûr que ça ira ?
Un sabreur sans sabre, c'est comme...
Comme quoi ?
Comme un grand benêt sans défense.
Non, mais vous allez vous calmer,
tous les deux !
Et c'est parti !
L'homme-ballon, Sanji,
prend place dans le cercle adverse.
- Hé, cuistot. Ils vont te piétiner.
- La ferme !
Écrabouille-le, Big Pan !
Quels encouragements chaleureux !
Big Pan.
On va les étaler vite fait, bien fait.
Il t'entend pas.
A... Allons...
Tu pourrais écouter un peu, quoi !
Nous faites pas rire, capitaine !
Toujours à rigoler pour un rien,
nos chers Groggy Monsters !
Le jeu va débuter,
dans la bonne humeur générale.
Pas de limite de temps,
le premier qui marque gagne !
En bref, il faut juste coller la tête
du gros malabar dans le but adverse.
Par contre, si le cuistot
finit dans notre bouée, c'est perdu.
Le renne perdu sera-t-il récupéré
par l'équipe au chapeau de paille ?
Fracassez-les !
Ou bien l'équipage de Foxy
va-t-il gagner une nouvelle recrue ?
C'est bientôt le coup d'envoi
sur le Groggy Ring.
On attend le coup de sifflet !
Et c'est parti !
Que va faire Sanji, l'homme-ballon,
en plein camp adverse ?
Se replier ? Attaquer ?
J'arrive !
Et c'est parti !
Voici la machine à tacles, Pickles !
Je vais me les faire à moi tout seul.
Sling Tackle !
Dégage, toi.
C'est lui qui m'intéresse.
Si je le dérouille, on a gagné.
Un duel entre hommes-ballons !
Collier...
Hein ?
C'est quoi, cette peau ?
C'est tout visqueux !
Big Pan a tendu son bras
et Sanji, le cuistot, dérape dessus !
Eh oui !
Big Pan est un Wotan
qui a du sang de loche !
Sa peau est une vraie savonnette.
Je peux savoir à quoi tu joues ?
Attaque éclair !
T'es débile, ou quoi ?
C'est moi que tu traites de débile ?
Punk Pass.
La voilà !
La passe extralongue de Big Pan !
Sanji !
Et voici le capitaine Hamburg
qui se dirige vers le point de chute !
Roronoa Zoro est là, lui aussi !
Je te préviens,
si tu les laisses marquer, je te dépèce.
La ferme !
C'est pas le moment
de me prendre la tête ! Hein ?
Tacle Balayette !
Pickles vient d'entrer
dans la moitié de terrain adverse !
Pendant ce temps,
Hamburg va-t-il rattraper Sanji au vol ?
C'est fait !
- Et maintenant...
- Gorilla Throw !
- Je l'ai ! Je l'ai !
- À la réception, Pickles !
Attends, mon gros !
Je vais t'apprendre, moi !
Roronoa tente de l'intercepter, mais...
Spinning Tackle !
Quoi ?
L'homme-ballon Sanji tombe du ciel
et y est renvoyé aussi sec !
Sanji !
De la ligne de fond,
voici que déboule Big Pan !
Il plonge au devant d'Hamburg.
Punk Réception.
Hamburg récupère Sanji
au-dessus du camp adverse !
Oh, là, là !
La bouée est à portée de tir !
Du sourcil !
C'est dans la poche,
voilà le Hamburg Dunk !
Tu me fais quoi ?
Bougez-vous !
Zoro ! Sanji !
Est-ce que tout est déjà joué ?
Pour qui vous me prenez...
Comme si j'allais les laisser marquer !
C'est pas fini, mon gars.
Je suis encore
frais comme un gardon.
Je n'ai aucune envie
de laisser ce demeuré de sabreur
me sauver la mise !
Très peu pour moi !
Raté ! On dirait bien
que l'homme-ballon Sanji
ne va pas se laisser faire
sans rien dire !
- Allez-y !
- Ouais !
Mêle-toi de tes oignons, toi !
Tu te faisais trimballer,
demeuré !
Les Groggy Monsters ont affaire
à des adversaires dignes d'eux !
Le jeu a pris un tour très brutal.
Jamais rien de tel ne s'est produit,
c'est une première !
Les géants ont littéralement valsé.
Le public est abasourdi.
Elle est forte,
cette équipe au chapeau de paille !
C'est pas demain la veille
que tu me sauveras la mise, crois-moi.
Justement, on peut pas te croire !
Ils sont forts, ces deux-là.
Pickles a valsé !
Et M. Hamburg s'est fait dégommer.
- Laisse-moi faire, le cuistot.
- Tu rêves ?
Nami chérie me regarde !
Mais enfin,
qu'est-ce que tu fiches, Hamburg ?
Si tu perds, je t'en voudrais à mort.
T'es débile, ou quoi,
Roméo des cuisines ?
Je me charge de tout,
le permanenté du sourcil !
Contente-toi...
Non, c'est toi qui vas la boucler
et m'écouter !
T'as la tête vide,
en plus de l'avoir verte ?
Eh bien, on dirait que ça chauffe
dans l'équipe au chapeau de paille.
Les deux ballons sont sur le terrain
et le jeu continue,
mais les deux coéquipiers
se crêpent le chignon !
Ils sont trop marrants.
Abrutis !
Zoro, Sanji, vous fichez quoi ?
C'est l'occasion,
l'homme-ballon est isolé !
Chopez-le
- et jetez-le dans la bouée !
- Hein ?
Profitant de l'occasion,
Big Pan lance une attaque surprise !
Et merde...
Too bad Dance.
Pourquoi vous détalez ?
C'est lui, le ballon !
On le sait, merci !
Mais il a des lames sous ses semelles !
Hé, l'arbitre !
Je croyais que les armes
étaient interdites ?
J'hallucine !
Il se fiche ouvertement du monde !
Il regarde ailleurs,
comme c'est dommage.
Te fous pas de nous, l'arbitre !
Du calme, Sanji !
T'as très bien vu, oui !
La preuve, tu en transpires !
Non... Je...
Je n'ai ab... absolument rien vu.
Arrête tes salades !
Attends un peu, c'est l'arbitre.
Sanji, de l'équipe au chapeau de paille,
carton jaune !
Répète un peu, pour voir ?
Attends, on se calme !
Voilà, un carton jaune
en guise d'avertissement.
Pour Sanji, le cuistot,
c'est l'expulsion au prochain carton.
Essaie de m'expulser, pour voir !
Notre agresseur d'arbitre
ne serait-il qu'une fripouille de plus ?
Ferme-la,
ou je te refais le portrait !
Un vrai sauvageon.
En tout cas, l'autre est armé.
Minute !
Et ça, c'est autorisé ?
Dommage, je regarde ailleurs.
Hé, l'arbitre, regarde !
L'autre taré a une hache, cette fois !
Une hache !
Arrête ça !
Tu veux te faire expulser, ou quoi ?
On va quand même pas se laisser truander
sans broncher !
Si tu t'énerves,
tu tombes dans leur piège !
Calme-toi !
- Je peux pas !
- T'emballe pas ! Pense à Chopper !
T'inquiète,
je vais m'occuper de lui !
Non, te mêle pas de ça, toi.
C'est assez compliqué comme ça.
Sanji, tu dois gagner ce match !
Je vais gagner !
Je jette l'éponge, là.
Allez, c'est reparti !
Vous étiez pas obligés
de repartir de là !
On peut pas continuer comme ça.
Maintenant qu'on sait qu'il est armé,
inutile de prendre des pincettes !
Je me charge...
de la riposte !
Pousse-toi !
Je peux y arriver tout seul !
Coopérez un peu !
Vous êtes une équipe, non ?
Les trois joueurs sont lancés,
le choc est inévitable !
Impossible d'attaquer
là où sa peau est à nu,
c'est beaucoup trop glissant.
Il faut viser les mains, les pieds,
le masque ou le slip.
Pêche à la loche, Sliding !
La poisse !
Loche Racing Circus !
Et voilà l'acrobatique
Ils glissent sur son dos !
Les doigts dans le nez,
c'est comme le skate !
Ils ne peuvent plus s'échapper !
J'ai le tournis !
Arrêtez de faire les marioles,
les gars !
Pendant ce temps,
les deux joueurs qui étaient KO
ont fait leur retour !
- Les revoilà !
- Achevez-les !
Tiens donc, ils ont modifié leur tenue.
Le capitaine Hamburg s'est doté
de poings américains
et de coudières acérées.
Quant à Pickles, il a opté
pour des épaulettes à pointes.
Les armes sont pourtant interdites.
Oh, mais quel hasard !
L'arbitre fait sa séance d'étirements
et tourne le dos au terrain.
Ils m'ont énervé, capitaine.
C'est parti !
Montagnes Loches Russes !
J'ai la tête qui tourne...
Allons-y, capitaine !
- J'arrive !
- Spinning Tackle !
Le duo lance sa contre-attaque !
Ils ne visent pas le ballon,
c'est le sabreur Roronoa
qui va goûter aux poings d'acier !
Hamburg Hammer !
Zoro !
L'assaut n'est pas terminé !
Big Pan est déjà en position d'attaque.
Hamburg a mis ses coudes en avant.
Et donc, ses coudières en acier !
- Je rêve !
- C'est pas vrai...
Ça va faire mal,
c'est un combo redoutable !
Il va s'abattre
comme une flèche !
Punk Attack !
Zoro !
Avec cette attaque directe,
l'affaire est pliée !
Évidemment, le Groggy Ring
fait parfois des victimes, c'est ainsi.
Ça tangue...
L'équipe de Foxy n'a pas l'intention
de s'arrêter là.
Boulet de canon...
humain !
Ça tourne...
L'épaulette garnie de pointes approche !
Sanji ! Bouge de là !
Sling Tackle !
Sanji, l'homme-ballon
est leur nouvelle cible !
Size Attack ! Taille...
Small !
Le capitaine Hamburg
le renvoie dans les airs,
mais il ne vise pas la bouée.
Medium !
Large !
Fabuleux Groggy Monsters !
Leur enchaînement d'attaques
était à couper le souffle !
Ce n'est pas beau à voir.
Zoro...
Sanji !
Après ça, l'équipe au chapeau de paille
ne risque pas de se relever.
C'était du gâteau !
Ils sont littéralement...
groggy !
Il leur suffit de déposer l'homme-ballon
dans son cercueil en forme de bouée
pour gagner le 2e round.
Personne ne peut les vaincre !
Ces Groggy Monsters sont trop forts !
On a encore gagné.
Hé, le cuistot.
Tu peux m'aider pendant 10 secondes ?
Ça me paraît...
jouable.
2e round du Davy Back Fight,
le Groggy Ring.
L'issue du match est déjà connue.
Personne ne peut lutter
contre ces monstres.
Ils se sont bien battus,
mais c'est fini pour eux.
Et moi, Tubifex,
votre commentateur,
je vous demande une salve
d'applaudissements pour clore ce jeu.
Hé ! Regardez, là-bas !
Ils sont debout !
L'équipe au chapeau de paille
s'est relevée !
Ces deux-là sont sacrément costauds.
Roronoa Zoro, le sabreur,
et Sanji, le cuisinier !
La partie gagne en adrénaline !
Ils se sont relevés...
Montrez-leur, les gars !
Mais la question est :
ont-ils encore la force de se battre ?
Hé, vous trois.
Un Monster Burger, s'il vous plaît.
- Un... Un quoi ?
- Qu'est-ce que ça peut être ?
Hein ?
Ils vendent des hamburgers, ici ?
Ça risque pas.
Fichtre !
Notre chefounet vient de commander
un Monster Burger !
Non, mais je rêve !
Ils sont clairement armés !
On hache le hamburger.
On découpe les pickles.
Et les invités ?
De la laitue verte
et du fromage jaune !
Et on coince le tout
entre deux grosses tranches de pain.
C'est le Monster Burger !
Attention les yeux,
voici la plus terrible attaque du trio !
Toute fuite est impossible !
Voilà qui mériterait un carton rouge.
L'équipe au chapeau de paille
court un terrible danger.
Mais hélas !
Ça ne pouvait pas tomber plus mal,
l'arbitre est en train de faire le pont
et il regarde ailleurs !
Tu nous fais quoi, là ?
- Du calme, Luffy.
- Je peux pas !
Ils attendent justement
que tu t'énerves.
Un peu de patience, Luffy.
Tout est prêt.
Les Groggy Monsters passent à l'attaque.
Dans ce jeu,
je ne réponds vraiment plus de rien.
Leur cible est bien sûr Sanji,
l'homme-ballon.
Va-t-il être haché menu, découpé
et aplati
pour finir en hamburger ?
Vu la tronche avariée des ingrédients,
je vais pas faire de la grande cuisine,
mais je vais expédier ça.
Je vais te hacher menu !
Troisième...
Rapide !
Hachis !
Bouquetière Shoot !
Ça craint !
Arrête l'aplatissement !
Capitaine !
Tu vas me le payer !
Oublie pas
que c'est un jeu d'équipe.
Tu vas voir,
je vais te découper en rondelles !
Technique sans sabre.
Dragon...
Slash !
C'est terrible !
Big Pan est victime
des sabres rotatifs de Pickles !
Misère, j'ai pas pu m'arrêter...
Menu "bonnes manières"...
Kick Course !
In... Incroyable !
Alors que Big Pan allait tomber,
le coup de pied l'a relevé.
Quelle effroyable puissance de jambe !
Big Pan est littéralement groggy debout.
Que va faire Pickles ?
L'équipe de Foxy est dans le pétrin.
Et voilà que Zoro, le sabreur,
se jette dans la mêlée !
Il vise sans aucun doute Big Pan,
l'homme-ballon.
Tu passeras pas !
Vous nous avez assez enquiquinés,
toi et l'arbitre.
Il l'a envoyé voler dans les tribunes...
Non, sur l'arbitre !
Quel cuistot terrifiant, ce Sanji !
Il l'a fait exprès.
MASSAGE GRATUIT
POUR NAMI CHÉRIE ET ROBIN D'AMOUR
Oser viser l'arbitre...
Carton rouge !
Hein ? Mais où sont mes cartons
et mon sifflet ?
Ils ont disparu...
Ouh, la vilaine.
Les vieilles habitudes ont la peau dure.
Mais que nous prépare
l'équipe au chapeau de paille ?
Ils se rejoignent devant Big Pan,
vont-ils encore se disputer ?
Armée de l'air...
Power Shoot !
C'est à peine croyable !
Le Wotan !
- Quoi ?
- J'hallucine !
Le gigantesque Big Pan !
Il décolle !
Vas-y !
Il vise la bouée !
J'y crois pas !
Et c'est fini !
But ! But ! But !
Bravo, les garçons !
Bien joué, Zoro !
Sanji, c'était super !
Purée, on a gagné !
Ouais, on a gagné !
Ouais !
- Oh non, je veux garder Choppi !
- Zoro !
Sanji ! Vous avez assuré !
Ces types sont vraiment stupéfiants.
Bravo ! Bravo !
J'en ai les larmes aux yeux.
Les gars,
vous êtes vraiment les meilleurs.
Bande de crétins,
pourquoi vous félicitez l'adversaire ?
C'est pas croyable,
dire que les Groggy Monsters ont perdu.
On se réveille, monsieur l'arbitre ?
Soufflez vite dans votre sifflet, allez.
Oui, c'est vrai,
son manque de respect doit être puni.
Je vais l'expulser.
La fin du match vient d'être sifflée.
L'épreuve du Groggy Ring est terminée.
Ouais, super !
Trop cool, on a gagné !
Encore bravo, Zoro et Sanji !
Salut, et merci bien.
Davy Back Fight : 2e round.
Ils ont écrabouillé
les invincibles Groggy Monsters
en dominant le jeu
de la tête et des épaules !
Voici les vainqueurs :
l'équipe au chapeau de paille !
Évidemment !
Zoro et Sanji ne pouvaient pas perdre !
Nami chérie ! Robin d'amour !
Vous m'avez bien regardé ?
Vous êtes folles de moi ?
Tu as été parfait.
Vous m'avez fichu la trouille du siècle,
tous les deux.
Arrête, tu me fais mal.
Heureusement
que vous avez suivi mes instructions.
Attends, t'as rien fait du tout.
Et maintenant,
les vainqueurs du Groggy Ring
doivent faire leur choix
dans l'équipage de Foxy.
Ils peuvent choisir un pirate
ou bien s'emparer du drapeau.
Que va donc choisir le capitaine
des pirates au chapeau de paille ?
C'est tout vu, non ?
C'est de moi qu'il parle ?
C'est moi qu'ils visaient,
depuis le début ?
Mais...
Je ne suis pas prêt...
Il m'a regardé.
Ça craint, il va sûrement me choisir.
C'est bien moi qu'il va choisir.
S'il faut, ce sera moi.
S'il me choisit,
je partirai d'ici avec le sourire.
Je suis sûr
qu'ils m'apprécient, en fait.
Luffy, dépêche-toi.
Bon, alors.
Une petite seconde.
Quoi, Nami ?
Dans le 3e round, leur chefounet
va encore faire des siennes.
Ouais.
S'il utilise son Ramollo Beam,
peu importe les règles ou le jeu,
il aura un avantage écrasant.
Pour résumer,
si on récupère leur chefounet,
l'avantage sera de notre côté.
Si on récupère Chopper maintenant
et qu'on vient à perdre le 3e round,
ils risquent de nous le reprendre.
On choisit le chefounet maintenant
et on s'assure
la victoire au prochain round.
Si on veut garder Chopper pour de bon,
c'est le plus sûr.
Hein ?
Mais qu'est-ce que je viens d'entendre ?
Choisir le capitaine Foxy ?
Quel... Quel stratagème peanuts !
Vous nous décevez, les gars.
Équipe de peanuts !
Battez-vous à la loyale !
Ce n'est certes pas contraire
au règlement,
mais en choisissant
le capitaine ennemi dès le 2e round,
on voit bien qu'ils cherchent à éviter
le combat à la loyale.
C'est à peine croyable,
une proposition aussi diabolique.
Cette harpie n'a vraiment rien d'humain.
Voici Nami,
la navigatrice machiavélique !
Vous en avez après ma Nami chérie ?
Je vais vous étriper !
De toute l'histoire du Davy Back Fight,
même en remontant jusqu'à ses débuts,
on n'a jamais vu une telle proposition !
Je vous le demande,
gagner contre une équipe sans chef
est-ce véritablement une victoire ?
Non !
Nous avons juré à Davy Jones
de jouer à la loyale,
allons-nous donc nous parjurer ?
Non !
Je les déteste tous !
Même si les règles l'autorisent,
ça semble contraire à leur éthique.
Peanuts ! Peanuts !
C'est quoi, leur problème ?
Ils me gavent.
Je suis du côté de Nami !
C'est vrai que c'est tordu.
T'es dans ton tort, Nami.
Vous allez tous la fermer, oui ?
Vous vous croyez où ?
On est désolés.
Néanmoins et quoi qu'on en dise,
dans ce jeu,
c'est au capitaine des vainqueurs,
Monkey D. Luffy, de décider.
Il peut choisir n'importe qui
dans l'équipage de Foxy !
C'est sûr, je vais être choisi.
Cela ne fait aucun doute,
il va me choisir.
Oui, c'est évident.
Quel autre choix pourrait-il faire ?
Adieu, pirates de Foxy,
mon formidable équipage.
Si je suis choisi, je saurai faire
contre mauvaise fortune bon cœur.
Ma superbe personnalité
et mon visage d'ange causeront ma perte.
Il n'y a pas mon pareil
parmi les pirates au chapeau de paille.
Ils doivent m'aduler.
Mais dis-moi, navigatrice.
Avec ton plan,
on aurait certes un avantage écrasant,
mais on écoperait aussi du chefounet.
Plutôt crever.
Maintenant qu'ils ont fini
de martyriser notre chefounet,
il va falloir se décider.
Alors, qui vont-ils choisir ?
Bah, c'est tout vu.
Vous allez nous rendre...
Chopper, amène-toi !
Oh non ! Choppy !
Merci...
Je suis tellement content...
Pleure pas. Tu te doutais bien
qu'on allait gagner, non ?
C'est bien joli d'avoir de l'entrain,
mais laisse-moi te dire
que tu n'as aucune chance
de me battre.
Préparez-vous vite
à faire partie de mon équipage.
Tu rêves !
C'est moi qui vais gagner ce combat !
Je ne voudrais pas me répéter,
mais un jeu et un combat
sont deux choses différentes.
Foxy !
L'heure du combat final a sonné.
Tout d'abord, délimitons le terrain.
Les deux concurrents
vont faire tourner un canon.
Et...
Celui-ci va s'arrêter naturellement...
Une seconde !
Cet arrêt n'a rien de naturel !
Le centre du terrain
est désormais fixé.
Le hasard a voulu...
que le boulet atterrisse sur le pont
du Sexy Foxy.
Il appelle ça un hasard, lui ?
Laissez-moi vous expliquer
les règles du combat.
Il ne peut se tenir
que dans un rayon de 50 m
du point d'impact du boulet.
En d'autres termes, l'aire de combat
est un cercle de 100 m de diamètre.
Toutes les armes
présentes dans ce cercle
peuvent être utilisées.
Et personne, hormis les concurrents,
n'a le droit d'y pénétrer.
Pour gagner, il faut faire sortir
son adversaire du cercle.
Être en l'air ou aller dans l'eau
n'est pas éliminatoire.
F... O...
X... Y...
Foxy !
Nos pom-pom girls sont sur scène
et encouragent notre chefounet
avec leur danse.
Et sur le Sexy Foxy, nous avons
un petit combat en guise de 1re partie.
L'association des forains a mis en vente
des souvenirs en édition limitée.
Ne repartez pas sans le vôtre !
On n'en veut pas.
Faites démarrer le combat !
- S'il vous plaît.
- Et voilà.
Deux badges collectors de Foxy.
N'achetez pas ces trucs !
Où est votre combattant ?
Là-bas !
Emmenez-le tout de suite !
Pourquoi tu t'énerves ?
Comment vous faites
pour avoir l'air aussi détendus ?
J'ai l'impression qu'on joue toujours
le jeu de Foxy, et ça m'énerve.
C'est sûrement comme ça qu'il a fait
pour avoir un équipage aussi grand.
Ça ne lui suffit donc pas ?
De toute façon, tout se passera bien
si c'est Luffy qui gagne.
Je vais acheter à boire.
Partez devant !
Comment vous osez vendre ça aussi cher ?
C'est qu'un soda et du pop-corn !
Personne ne vous oblige à les acheter.
- Je veux 80 % de réduction.
- Vous rêvez !
C'est quoi, tout ça ?
C'est votre loge.
Le combat se dispute avec des gants.
Choisissez ceux que vous voulez.
Trop fort !
On dirait plutôt
un magasin de costumes.
Y a tout un tas de trucs !
Je peux prendre ce que je veux ?
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Ça me va bien ?
Non...
C'est ça qu'il te faut.
Le périmètre est en place.
Les attractions de première partie
sont à présent terminées.
Place au clou du spectacle
d'aujourd'hui.
Le gong va bientôt
sonner le début du combat.
Que tout le monde rejoigne sa place.
Voici les concurrents
du match d'aujourd'hui.
Ce sera un combat entre capitaines,
ça va de soi.
Faites-lui sa fête, chefounet !
On compte sur vous !
Tout d'abord, faisant son entrée
sur la figure de proue,
à ma gauche...
Toujours prêt à relever un défi,
possédant 920 victoires à son actif...
Celui qui a remporté
tous ses combats...
Chefounet !
Notre chefounet adoré,
Foxy le renard argenté.
Bon...
Écoute, Luffy.
Tu n'es plus le même qu'avant.
Ta nouvelle coiffure
a réveillé la bête qui était en toi.
On se demande si c'est le champion
qui fait la coupe afro,
ou si la coupe afro fait le champion.
Mais la science actuelle
ne peut pas répondre à cette question.
Luffy, cette coupe afro va démultiplier
la puissance de tes coups.
Où est le chapeau de paille ?
Il s'est dégonflé, c'est ça ?
Allons-y, mon vieux.
Oh, yeah.
Faisant son entrée
dans le coin droit...
venant d'East Blue,
capitaine d'un petit navire de pirates,
sa tête vaut 100 millions.
Celui qu'on appelle
"chapeau de paille",
Monkey D. Luffy !
Avec cette coupe afro,
Luffy semble prêt à en découdre.
T'as le look, coco !
Qui c'est, lui ?
Les deux concurrents
sont à présent sur l'aire de combat.
Le chapeau de paille
parviendra-t-il à éjecter Foxy
hors du cercle de 100 m de diamètre
pour sauver la face et ses amis ?
Ou notre chefounet, jusqu'ici invaincu,
s'appropriera-t-il ce qui compte
pour Luffy ?
Le match fatidique
qui clôturera le Davy Back Fight
va bientôt commencer.
Hé, le chapeau de paille !
T'es trop classe !
Mets-le par terre !
Oh, yeah !
Les coudes au corps !
Fais-lui goûter à ta droite en or !
Ouais !
Ben, dites donc !
Le roi de la soul a l'air au taquet.
On n'aurait pas dû laisser Usopp
jouer les entraîneurs.
J'espère qu'ils vont être sérieux.
Pas mal, dis donc.
Tu as décidé de te la jouer sauvage ?
On est adversaires, mais bravo.
Tu devrais commencer
à te faire du souci, champion.
Fais attention
à ne pas te laisser prendre à la gorge.
Vous êtes de trop, l'entraîneur.
Alors, du balai.
Quoi ? Mon boulot d'entraîneur
est déjà terminé ?
Dégagez !
Dépêchez-vous de commencer !
Vous avez raison, et je n'ai d'ailleurs
plus rien à faire ici.
Je file.
Que se passe-t-il ?
Les gradins...
Trop fort.
Même les gradins sont mécanisés.
Luffy au chapeau de paille,
je crois qu'on va bien s'amuser.
Le navire entier
est notre champ de bataille.
N'hésite surtout pas
à t'en donner à cœur joie.
J'ai d'excellents charpentiers
parmi mon équipage, de toute façon.
Le hasard a voulu que le combat
ait lieu sur le Sexy Foxy.
À quel genre d'affrontement
aurons-nous droit ?
Nos deux pirates sont à présent seuls
sur la grande aire de combat.
Chefounet !
Battez-le, comme tous les autres !
Luffy, tu dois absolument gagner !
Fais attention à son rayon !
Les spectateurs débordent d'excitation.
Vont-ils gagner
ou perdre des camarades ?
Un seul round
et aucune limite de temps.
Foxy, le renard argenté,
contre Luffy au chapeau de paille.
L'avenir des équipages respectifs
des deux capitaines
va se jouer dans ce match.
Attention...
Le gong vient de résonner !
Allons-y.
Ouais !
Gum Gum...
- Ramollo Beam !
- Pistol !
Mon poing est tout lent.
Tu avais l'air fort,
mais ce n'était que du flan.
Qu'est-ce que t'as dit ?
Reviens, le poing !
Ramollo...
C'était pour rire.
Ramollo Beam !
Luffy !
Il flotte en l'air. Je me demande
si sa chute sera ralentie, elle aussi.
C'est... la... tuile...
Alors, chapeau de paille ?
Tu t'avoues déjà vaincu ?
Qu'est-ce... que...
tu...
Rush du renard à neuf queues !
Notre chefounet attaque très fort
dès le début du match.
Luffy ne peut rien faire.
Tiens ? Ça n'a pas l'air
de lui faire grand-chose.
Détrompe-toi.
Ses réflexes sont eux aussi ralentis.
Ce n'était qu'une entrée en matière.
Mes coups n'ont pas eu
beaucoup d'effet sur toi.
Même moi, je sais ça,
homme élastique.
C'est... pas... vrai...
Voilà, ça fait 30 secondes.
Non !
Il reçoit tout d'un coup !
Il va tomber à l'eau.
Luffy !
Nom d'un chien...
Son Ramollo Beam
me pose plus de problèmes que prévu.
Il a du bol d'avoir ce rayon.
Je ferais peut-être mieux
de ne pas trop m'étirer.
Où est-il passé ?
Tu ne m'auras pas deux fois,
bon sang !
Amène-toi, Tronche de cake !
Merci de ne pas nous casser les oreilles
par colère.
Encore son Ramollo Beam ?
Bienvenue à bord de mon navire.
Espèce de...
Oh non !
J'ai été touché !
Calme-toi un peu.
Moi qui essayais
de me montrer accueillant...
Il a ralenti un boulet de canon ?
Si tu peux monter dessus,
alors, moi aussi !
Je ne ferais pas ça, à ta place.
Ça non plus.
Je t'avais pourtant prévenu.
J'y crois pas...
Ce type est en train
de ravager son propre bateau.
Et ce n'est pas fini.
Ramollo Foxy Face Bomb !
Flippant !
Des badges ? Ils sont plus gros
que celui que j'ai acheté.
Évidemment,
puisque ce sont des bombes.
Ah oui ?
C'est très dangereux...
Cette bombe m'a parlé !
Non, je suis le vrai Foxy !
Désolé, chapeau de paille.
J'ai renforcé mes gants.
Ça fait presque 30 secondes
que j'ai lancé ces bombes.
Oh, yeah !
Luffy, frappe-le au corps !
Usopp.
Dis-moi,
comment se passe le combat ?
- Ça, j'en sais trop rien.
- C'est quoi, cet accent ?
Une... Une énorme explosion
vient de retentir soudainement.
Ce terrain,
choisi sur un coup du sort,
contenait, comble du hasard,
des Foxy Face Bombs.
Choisir leur propre navire
comme terrain,
c'est vraiment de l'arnaque !
Luffy, qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Calme-toi.
Le chefounet a su en user
pour créer une énorme explosion
qui a fait sauter
Luffy au chapeau de paille !
Est-ce déjà la fin ?
Je ne vois pas âme qui vive.
Purée, j'ai eu chaud.
Oui, cette attaque chauffe sacrément.
Comment ?
Quoi ?
T'es lourd, à gueuler.
Ça alors, Luffy au chapeau de paille
est bel et bien en vie !
- Sérieux ?
- Il est terrible !
Il a réussi à éviter les bombes
qui le serraient de près.
Quelle rapidité sidérante !
Voilà donc de quoi est capable
un homme qui vaut 100 millions.
- Tu l'as dit, bouffi !
- Règle-lui son compte !
Cependant,
il semblerait bien que le chefounet
prépare déjà sa prochaine offensive.
Son rire menaçant
s'élève de l'écran de fumée
provoqué par les explosions.
D'où va-t-il surgir ?
Que nous manigance Foxy,
le renard argenté ?
Une silhouette apparaît !
Alors, tu es prêt ?
Tu t'es fait exploser tout seul ?
Bien sûr que non, espèce d'abruti !
À d'autres, gros menteur !
Saleté,
tu ne sortiras pas vivant d'ici.
Ramollo Beam ! Quoi ?
Gum Gum Crochet !
Si je te pète les bras,
adieu le Ramollo Beam.
Zut, il est reparti dans la fumée !
T'es planqué là, hein ?
Quoi ? Une planche ?
Ramollo Beam !
Alors ? Lequel est le bon ?
De quel côté le rayon va-t-il venir ?
Comment je saurais ?
Vous avez tous
la même tête de demeuré !
J'ai une tête de demeuré ?
Je t'ai trouvé !
Bon sang, t'as vraiment pas de cœur !
Tu l'auras voulu !
- Regarde là-haut !
- Hein ?
Misère, une trappe !
Il fallait pas regarder en l'air !
C'est toi qui m'as dit de le faire !
Tu devrais faire attention.
Hein ? Quoi ?
C'est quoi, ça ?
Je rêve, le couloir bouge !
Ça va m'entraîner !
- C'est Luffy.
- Qu'est-ce qu'il fiche là ?
Ça craint !
S'il tombe, c'est fichu !
Pas question...
que je boive la tasse !
Dommage !
C'est pas drôle
si on gagne tout de suite.
Accroche-toi, chapeau de paille !
C'est quoi, ce navire ?
J'en ai ma claque.
Tu te planques où, le renard ?
Alors que Luffy au chapeau de paille
a évité la catastrophe,
le badge de Foxy résonne,
telle une sinistre invitation.
Il est là ?
À l'intérieur, Foxy est chez lui.
Luffy va-t-il mordre à l'hameçon ?
Luffy, n'y va pas ! C'est une ruse !
Ça va être truffé de pièges !
Enfoiré, je vais te rétamer !
Il fonce tête baissée !
La lutte se poursuit à l'intérieur !
Hélas, je ne peux y aller !
Le véritable combat commence !
C'est un duel à huis clos
qui attend les deux adversaires !
Debout !
Relève-toi, Luffy.
Souviens-toi de ton dur entraînement !
T'as fini, oui ?
Assieds-toi, tu gênes.
C'est le pont d'artillerie ?
Il est immense !
Ça plairait sûrement à Usopp, ça.
Bon, il est où ?
Là-bas ! C'est lui !
Parfait, il me suit.
Il va ouvrir la porte à la volée
et débouler ici.
Mais là, surprise !
Le sol de cette pièce
est recouvert de pointes.
Allez, viens donc te faire empaler !
Ah, le voilà.
C'est quoi, cette salle ?
Ça va pas la tête,
de tirer au canon dans un navire ?
Tiens, il revient.
Tu vas payer
pour avoir voulu me tuer !
Sapristi !
Tu vas voir !
Hein ? Il se carapate ?
INFIRMERIE
Attends !
Il n'a vraiment rien dans le crâne,
ce morveux.
Il arrive.
Foxy Transformation.
Je te tiens, renard !
- Une dame ?
- Oui, c'est pour quoi ?
Tu es malade ?
Où est-ce que tu as mal ?
À la tête ?
Ça va pas bien dans ta tête ?
Bah, ça alors...
Personne n'est entré par ici ?
Non, je n'ai rien vu.
Mais dis-moi plutôt,
qu'est-ce qui ne va pas, chez toi ?
Le visage ?
C'est bizarre, j'étais sûr que...
Une petite minute !
Elle lui ressemble vachement !
Et si...
Dis, tu serais pas sa grande sœur ?
Counter Fox Blow !
Pauvre crétin !
C'est quoi, ce machin ?
C'est louche, ça.
Il est bel et bien sorti d'ici.
Il veut se battre ou pas ?
Les cuisines.
Petit poisson, petit poisson,
on le découpe,
on l'assaisonne en carpaccio
et on cuit la sole, fa, mi, ré, do !
Oui ? Je peux vous aider ?
Vous n'avez pas vu un renard abruti
avec une tronche de cake ?
Tu as la langue bien pendue.
- Mais, c'est toi !
- Eh oui !
L'infirmière aussi, c'était moi !
Elle aussi ?
Ramollo Beam !
Zut...
Rush du renard à neuf queues !
Je ne t'ai pas attiré ici
sans raison.
J'ai une petite surprise pour toi,
derrière cette porte.
Va donc jeter un œil.
Ce n'est pas un être vivant.
Ce serait contraire au règlement.
Sous l'effet du Ramollo Beam,
tous les coups cumulés
explosent en même temps.
Allez, entre.
De l'autre côté,
c'est le terminus pour toi.
Les 30 secondes sont écoulées.
Il est passé où ?
C'est moi que tu cherches ?
Je suis ici.
Luffy.
Hein ?
C'est quoi, cet accoutrement ?
Je suis Foxy le pilote.
Et maintenant,
laisse-moi te présenter
le Gorilla Puncher n° 13.
Après de multiples améliorations,
ce puncher en forme de gorille
a atteint la perfection !
La face de gorille, c'était pas obligé !
C'était pas obligé...
Certes, tu as raison, mais....
La ferme, toi !
Je t'ai rien demandé !
En avant,
Gorilla Puncher n° 13 !
Comment il arrive à bouger ?
C'est un secret.
Tu transpires vachement, dis donc.
La ferme !
"Des coups comme ça,
je peux les éviter",
c'est ce que tu penses, non ?
Ramollo Beam !
Il vise où ?
Regarde derrière toi.
C'est qui, lui ?
Ah, c'est un miroir ?
Oui, les photons ramollos
rebondissent sur le miroir.
Je te tiens !
Chaud ! Chaud !
Alors, on a eu chaud ? Très chaud ?
J'ai oublié de te le dire,
mais ces poings sont incendiaires.
Attention,
ils abattent même les monstres marins !
Mirror Racket !
Et on enchaîne.
Ramollo Balls en rafale !
Entre les rayons et les poings,
tu vas être coincé !
Tu as beau fuir,
tu es coincé entre le miroir
et le gorille !
Mais oui, bien sûr !
J'avais pas pensé à ça !
Quoi ?
Gum Gum... Pistol !
Dans les dents.
Ramollo Beam ! Beam ! Beam !
Imbécile.
Gorilla Punch Golden Hits !
Ce combat est le 3e round
de prolongation du Davy Back Fight.
Nous n'y assistons pas,
mais une lutte acharnée
doit certainement avoir lieu
à l'intérieur du navire.
- Oh, là, là.
- Chefounet !
Même s'ils ne le voient pas,
les fans scandent le nom du chefounet !
On perdra pas.
Bien sûr que non, c'est Luffy.
Et puis, il a son afro.
C'est parce que c'est Luffy,
point barre.
Il va étaler le renard.
Qu'est-ce qu'elle a de si spéciale,
cette coupe afro ?
Ne me dis pas
que ça augmente ses pouvoirs.
Ça prend plus de temps que d'habitude.
- Parce que c'est un type en caoutchouc.
- Avec l'afro, en plus.
Mais enfin, ça n'a rien à voir.
Oh, il y a du mouvement sur le pont.
Où en est le combat ?
Est-ce que tout est déjà terminé ?
J'aperçois... deux silhouettes !
Et c'est le chefounet qui est debout !
Chefounet !
Le chapeau de paille est carbonisé.
On dirait qu'il a reçu
une sacrée correction.
Luffy !
J'hallucine.
Les coups de poing, ça ne brûle pas.
Que s'est-il passé ?
Regarde.
Luffy au chapeau de paille
s'est relevé !
On le croyait sonné,
mais il s'est relevé !
Tu tiens à peine debout,
chapeau de paille.
C'est la brother soul,
la puissance de l'afro.
Achevez-le, chefounet !
Prends ça !
Voici le Ramollo Beam Sword !
Il bloque tes bras et tes jambes,
tu peux bouger le reste si tu veux.
Mais ça ne t'avancera pas beaucoup.
Renard à neuf queues !
Mega-ton Rush !
Rush !
Ça fait 30 secondes.
Cette fois, c'est...
Non, pas encore !
Luffy !
Hein ?
Il est debout !
Luffy au chapeau de paille !
Incroyable...
C'est quoi, ce type ?
Pas de doute,
c'est grâce à la sauvagerie de l'afro.
Il est tenace.
Mange-toi ça !
Ramollo Beam.
Renard à neuf queues !
Mega-ton Rush !
C'est pas du jeu !
C'est de la triche, ce rayon !
Usopp.
Oh, là, là...
Est-ce le coup de grâce ?
Donner des coups,
c'est bien crevant aussi.
C'est du lynchage, tout bonnement !
Encore ?
Il... Il se relève encore ?
Luffy...
C'est...
mon équipage.
Je ne les abandonnerai pas,
même si je dois en crever !
Luffy...
Il... Il s'est encore relevé !
Luffy au chapeau de paille !
Son incroyable détermination
pousse le capitaine Luffy à se relever !
- Même s'il mord la poussière...
- Luffy...
Même s'il mord la poussière,
il se relève !
Je peux savoir
ce que tu me fais, là ?
Luffy !
Ses jambes le portent à peine...
... et il respire difficilement.
Quel dur à cuire, ce petit !
Et pourtant,
il n'abandonne pas
et il se relève à nouveau !
Super...
Il se bat pour son équipage.
Oui, c'est ça, le Davy Back Fight !
Je suis si ému
que les larmes m'aveuglent.
Ouais, Luffy !
Luffy !
- Je vais chialer...
- Petit gars à l'afro !
- Luffy...
- Luffy !
Luffy ! Luffy !
La foule scande en chœur
le nom de Luffy.
Un adversaire qui en fait
autant baver au chefounet,
c'est la première fois
que ça arrive, non ?
Bande d'andouilles,
pourquoi vous encouragez l'ennemi ?
- Chefounet !
Chefounet ! Chefounet !
Regardez bien, je vais régler ça.
Ramollo Beam Sword !
C'est pas comme ça
que tu vas m'échapper.
Oh non !
Il n'arrive même plus à esquiver ?
Pauvre Luffy,
je ne veux pas voir ça !
Avec ça, ce sera réglé.
- Ramollo Beam !
- Le chefounet passe à l'attaque.
Il commence par ralentir un boulet.
Foxy Fighter !
Mon attaque, boostée par le boulet,
va te mettre complètement KO.
La voilà ! L'acrobatie sur boulet !
L'attaque suprême du chefounet !
Avec le Foxy Fighter,
il va infliger le coup de grâce.
Luffy, il a utilisé le rayon sur toi
avant de ralentir le boulet !
Dès que l'effet disparaît,
tu dois esquiver !
Je peux bouger !
L'effet du rayon
sur le chapeau de paille est terminé.
C'est inutile,
tu ne m'échapperas pas !
Luffy, fais attention !
Et ça, c'est cadeau.
C'est la fin ! Un déferlement d'attaques
s'est abattu sur le chapeau de paille !
Chefounet ! Chefounet !
Chefounet !
Attends,
il n'avait pas besoin d'en faire tant.
Il... Il...
Il s'est encore relevé !
Comment il fait ?
Je vais gagner.
Tu rêves ?
Alors que tu tiens à peine debout ?
Tu l'auras voulu,
je vais te pilonner
jusqu'à ce que tu t'écroules !
Renard à neuf queues !
Mega-ton...
Gum Gum...
Rush !
Rafale !
C'est terrible !
Ils arrivent encore
à s'échanger une pluie de coups !
Luffy ! Vas-y, cogne !
Finis-le !
Et ça n'arrête pas,
non mais quel rush !
Ramollo Beam !
- Il se passe quoi ?
- Ils sont figés.
Et c'est le chapeau de paille
qui s'écroule.
Non, un instant !
Le chapeau de paille a bougé.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je... rêve...
Pourquoi ?
Chefounet !
Un miroir ! Le chapeau de paille
avait un bout de miroir dans la main !
Il était pris...
dans ma coupe afro.
C'est un bout du miroir de ta salle.
Sa... le... té...
Gum Gum...
Fléau !
Pas possible !
- Encore 8 secondes.
- Hein ?
Un instant...
Et si...
- Sept.
- Quoi ?
- Six.
- Hein ?
Chefounet !
Cinq !
Ne restez pas amorphes,
comptez avec moi !
- Quatre !
- Compter quoi ?
Je sais pas, mais ça a l'air drôle.
Trois !
Deux !
Un !
Zéro !
Il a gagné !
Luffy !
Oh, non ! Le chefounet !
- Chefounet ?
- Oh, là, là.
Le chefounet a littéralement décollé !
Chefounet !
On a gagné ! On a gagné !
Et il est tombé...
Cui Cui ?
... à l'extérieur du ring !
Dernier round du Davy Back Fight,
le duel entre capitaines est terminé !
Quel combat !
Le chefounet doit s'avouer vaincu
après 920 victoires consécutives.
Et le grand vainqueur
de cette rencontre est...
C'est mon équipage.
Je ne les abandonnerai pas,
même si je dois en crever !
Luffy au chapeau de paille !
Le chefounet a perdu...
C'était les pirates de Foxy contre...
Hé, ne restez pas plantés là,
on doit aller sauver le chefounet !
OK, j'y vais !
... les pirates au chapeau de paille.
- Dégagez, j'y vais !
- Moi aussi !
Règles orthodoxes
et jeu à trois pièces.
Le Davy Back Fight prend fin
ici et maintenant !
Chefounet !
Non mais, quelle tête brûlée.
Toi, là ! Oui, toi !
Vas-y doucement,
il est gravement blessé, crétin !
- Là aussi ?
- On s'est fait un sang d'encre.
Tu parles que ça marche,
leur afro-power.
Nami chérie,
la coupe afro, c'est sacré.
Il revient à lui !
Eh ben ?
Le jeu ?
Et le jeu, alors ?
Je croyais avoir gagné !
J'ai rêvé ?
Non, c'est bon.
T'as gagné.
Tant mieux.
Je n'ai jamais douté de ta victoire.
Gros pipoteur.
En fait, sans cet équipage,
je n'aurais aucune raison d'être pirate.
- Chefounet.
- Vous feriez mieux de rester allongé.
Hé, chapeau de paille !
Tu as osé ruiner ma superbe réputation
de champion invaincu !
Chefounet !
Bien joué, brother.
- Chefounet !
- Chefounet ?
Ouais, chefounet !
La planchette du dépit !
Chefounet ?
Ça va pas, la tête ?
Tu connais les règles.
Oui, le dernier marché
n'est pas encore conclu.
Je veux votre pavillon.
Comment ?
Je rêve ? Tu vas nous priver
de notre fierté sans hésiter ?
Je vous laisse la voile, par contre.
Impossible de naviguer sans.
Ce qu'il est gentil.
Mais le pavillon est sur la voile aussi.
On ne peut plus l'arborer.
On veut pas de ta pitié,
si tu la veux, prends-la.
Bon, d'accord.
En fait, je veux juste votre pavillon,
donc je vais
en repeindre un autre par-dessus.
Comme ça, vous gardez la voile.
Chapeau de paille.
T'es vraiment un chic type.
Et voilà !
RENARD
Ce que c'est moche.
Ils sont super reconnaissants.
Absolument pas !
L'équipage au chapeau de paille
a remporté le Davy Back Fight !
Fin des épreuves !
On dirait bien
que tout est terminé.
Ne t'inquiète donc pas,
ils ont gagné, c'est sûr.
Pas de souci, ma belle.
Les échasses, c'est fini pour moi.
Même si ça prend du temps,
on va rattraper notre tribu.
C'est vous ?
On les a plumés.
Tu es salement amoché.
Ça va, j'ai l'habitude.
Merci bien.
Je vois.
C'est pour ça que tu as accepté le duel.
Enfin, t'aurais accepté de toute façon.
Ça, c'est mesquin.
Que se passe-t-il ?
C'est quoi, ce truc ?
C'est plutôt à moi
de vous demander ça.
La... La chose a parlé !
C'est pas une chose !
C'est une taaaupe.
Une taaaupe, c'est...
une taupe ?
Je suis le champion !
Oh oui !
- Et encore un tordu de plus.
- Le champion de quoi ?
Tu fais bien de demander.
Tenez-vous bien,
je suis le meilleur foreur du monde !
Et je tente actuellement
de battre mon propre record.
T'as cassé
la maison de papy échasses,
tu parles d'un record !
"Papy... échasses" ?
Voilà, regarde.
C'est une taaaupe.
Littont, je vais tenter de construire
les plus grandes échasses du monde.
Ah bon ?
Ce sera dur,
car la concurrence est rude.
Je vais m'absenter 2 ou 3 jours
mais cette taaaupe te tiendra compagnie.
Je te confie mes affaires.
D'accord.
Mais promets-moi de devenir le champion
et de revenir après.
Mais bien sûr, voyons.
Je te le jure.
C'est toi ?
C'est vraiment toi ?
Oui, c'est bien moi.
- Papy !
- Littont !
Tu m'as manqué !
Tu m'as tellement manqué !
Ça fait si longtemps,
comme tu as grandi.
Je t'ai causé bien du souci.
C'est le petit-fils du papy ?
Je voulais tellement retrouver papy,
que j'ai commencé à creuser.
Et puis, au fil du temps,
devenir le plus grand foreur du monde
est devenu mon but suprême.
Donc, t'es un champion.
Ouais ! Et je compte bien atteindre
l'autre côté du monde !
Purée,
il est exactement comme papy échasses.
Oh, ne le flattez pas.
C'était pas un compliment.
En suivant le tunnel,
vous retrouverez votre village, non ?
Je suis content pour toi, papy.
Oui, merci.
Comment vous remercier ?
T'en fais pas.
Merci mademoiselle !
Grâce à votre remarque,
j'ai retrouvé mon véritable but !
Je n'oublierai jamais
ce que vous avez fait pour moi.
Merci encore !
Surtout, rentrez bien !
Vous aussi,
faites attention sur la route.
Bon, il est temps d'y aller.
Nami, le Log est rechargé ?
Oui, tout est OK.
Alors, en route.
Ouais.
Il serait aussi temps
de recruter un charpentier.
OK ! C'est parti, la compagnie !
Allons nous trouver un charpentier !
Ouais !